

我今年17岁，家庭幸福，爸爸是医生，妈妈淑敏是一家高中的老师。妈妈今年38岁，但是驻颜有术。大眼睛长睫毛，一对厚厚的性感红唇，身材是38.24.37的魔鬼身材。　　有一对几乎把衣服胀破的大乳房，细腰下面是一个浑圆丰满的美肥臀，走起路来一扭一扭的让人直流口水，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润丰腴的玉腿，肌肤雪白美艳媚人。　　每当她穿短裙时那凹进去的屁沟都令我肉棒高涨恨不得立刻扑到她在地狠狠的操起肉棒就往她的小菊花里插，但自己又没那个胆量，只有辛苦自己的手了。　　一、问问题　　这是暑假的一天，天气十分炎热，有34度左右，我在教室无聊的看着书，这时上课了，只听见高跟鞋敲地的声音，妈咪走进了我们教室。　　妈咪上身穿一件白色的吊带衫，紧身的衣服紧紧的绑在身上，把妈咪那对38的大豪乳整个的凸现了出来，下身是一件粉色半透明紧身超短裙，那美的发光的白嫩大腿大半露在外面，衬出她丰满成熟白皙诱人的皮肤。　　「大家好，你们的英语老师生病了，从今天起，我就是你们的英语老师，我姓林。」妈妈那婉转诱人的声音听的我都硬了，一看同学们，个个都看的眼睛发直，直流口水，我的同桌叫王阿德，是个整天游手好闲的无赖，只见他咽着口水，死盯着妈咪那深深的乳沟，脑子里不知道在想些什么。　　然后妈咪开始上课，不过妈咪因为裙子太短而不时露出的内裤和不停颤抖的巨乳还有那肥美圆嫩的丰臀让我们男生实在是听不进课。　　下课了，大家看着妈咪扭着肥臀走出教师，顿时议论起来，我就骄傲的说她是我妈咪，我刚说出这个消息，王阿德的眼神就变了变，我当时没注意。　　后来几天我就感觉到不对劲，阿德这家伙开始认真的学习英语了！上课经常提问题，给妈咪留下了很深的印象，在家里的时候，妈咪还经常问我阿德的平时学习的怎么样，我说他就一无赖，妈咪说要让他走上正途，好好学习。　　后来，阿德就一来二去和妈咪混熟了，下课在讲台前谈的真是热火朝天，我听听还一直是谈的学习问题，但是我知道这家伙死性难改，他肯定是看到我妈咪的美色想搞我妈咪，妈咪的嫩穴除了爸爸还没被别人插过，怎么样说我也应该是第二个，怎么能让他给得手呢！　　于是，在家里我使劲说阿德坏话，说他死不要好，都是装的，妈咪一听居然说为了了解阿德的学习情况要去他家家访，那还得了，在我的一再劝说下妈咪才罢休，要是让妈咪这个丰熟的美女进了他家肯定会被他弄上床，吓的我出了一身冷汗。　　妈咪开始教我们课之后的3 周的一个星期天下午，我在家里写着作业，妈咪在看电视，不过我时不时把目光瞟向妈咪，妈咪今天穿的一件粉白色露肩紧身衣，下身穿的同样是粉白色的紧身超短裙，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在粉白的露肩样装内，浑圆而坚挺不坠的乳房似乎要把衣服撑爆，露出深深的乳沟。　　柳腰裙下一双迷人光滑雪白的玉腿，粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质，比起任何电影着名女星更扣人心魄，淡雅的脂粉香及成熟美艳女人的肉香味迎面而来，这天天气炎热，我看着妈咪性感的身材燥动不安，好想上去摸一下那肥美的雪臀，咬一口妈咪丰满的乳房。　　这时，突然门铃响了。妈咪起身去开门，我看着妈咪肥美香嫩的丰臀左摇右摆，鸡巴挺了起来。妈咪一开门，居然是阿德在门口，我暗叫不好，只见阿德一看到妈咪就立刻堆起笑脸：「林老师，我有好多问题不懂，可以来问你问题吗？」同时上下扫视妈咪性感的身躯。　　妈咪笑着说：「好啊，来进来坐。」阿德就进了我家。　　妈咪带着阿德进了客厅，阿德的目光死盯着不停摇曳的妈咪的巨臀，这一切我都看在眼里，妈咪和阿德在客厅的桌旁坐下，妈咪喊了声：「小超啊，倒2杯水来。」于是，我就去倒水，我把水拿到他们面前，阿德不知何时已经从对面坐到了妈咪旁边，紧挨着妈咪香喷喷的肉体，妈咪一边回答阿德的问题，一边对我说：「阿德说缺了一本答案书，你去书店买一本，另外去一趟学校找找看有什么参考书。」去一躺学校往返要2小时！看着阿德看着我那得意的眼神，我就知道这肯定是他让妈咪说的，可恶。　　我愤愤不平不停的走出家门，却没有离开，我悄悄的从后门又回到了家里，躲在旁边的小房间里偷偷地看着他们。　　阿德一边问妈咪问题，一边身子使劲的往妈咪身旁挤，妈咪似乎还不知觉的有些燥热的扭动着娇躯，这时妈咪说：「阿德，把水拿来。」阿德于是端水给妈咪，他明显故意一滑，水杯立刻洒了，水都湿在了妈咪的短裙上，妈咪性感丰腴的大腿一缆无余，白色的内裤若隐若现，阿德看的眼睛都直了，忙说：「啊对不起老师，我一不小心，我来帮您擦擦。」说完手不规矩的伸向妈咪的腿上。　　妈咪扭动了一下腰臀，说：「不用啦，我去换件，没关系的啦。你先自己看会书。」说完起身一扭一扭的往卧室走去，等妈咪关上了房门，阿德立刻跑到门口，从门缝外偷看妈咪换衣服，妈的便宜都让她占了。　　只见妈咪把湿了的短裙脱下，露出了她那雪白丰满的美臀，肥臀下面穿着肉色的丝袜，紧紧地包裹着妈咪的肉体，修长勾人的美腿更是让人受不了，阿德的下身已经胀到了不能胀。　　妈咪走到衣柜前，拿起了一件黑色的紧身超短裙穿上，裙子几乎无法包住妈咪肥嫩的臀部，看着我妈短裙包裹下的丰满的臀部，以及明显的三角内裤的痕迹，和我妈的裙叉处交替露出的匀称的大腿和丝袜，阿德想这么柔软的臀部，如果能让我狠狠的摸一把的话，那该多美。　　这时妈咪换好了裙子出来，阿德赶紧又坐在椅子上，妈咪坐下来说：「对了阿德，明天学校要去秋游，要在外面住一天，你知道没，回去和父母说一下。」阿德说：「哦…」说完继续讲问题，从上衣的缝里就能看到妈咪那白色的蕾丝乳罩和半个乳房，那肥嫩的胸部也隐约可见，那薄薄的网状罩杯，包裹着饱满的乳房，大乳头朦朦胧胧却看不仔细。　　阿德从妈咪的领口看到她又白又嫩又丰润的半截乳房，被她白色的胸罩托得突起，随着动作，那软肉阵阵波动起来，这时一支笔掉在了地上，妈咪弯下腰去捡，短裙向上皱起。　　短裙本来就短，一下妈咪的半个丰满的臀部露了出来，两条长腿又直又挺，屁股更是圆鼓鼓的，连三角裤也看得一清二楚，何况她是穿着半透明的三角裤，那隆凸得像小山似的阴阜，都整个暴露无遗，连阴阜中的深沟都可看的一清二楚。　　尤其半透明三角裤，不只是使乌黑的阴毛隐约可见，这件粉红色的小三角裤实在也太小了，妈咪的阴部又特别隆凸丰满，阴毛又特别多，甚至已跑到内裤外部四周蔓草丛生了。　　硕大滚圆的屁股丰满坚实，富有弹性雪白肥胖的大腿，衬托出成熟的肉体无不充满了性的诱惑。阿德不自觉的就射了，裤子湿答答的，后来于是就赶紧找了个理由回家了。　　二、秋游　　第二天，我们学校组织去秋游，我们班由妈咪队，妈咪当时穿着一件红色的体恤衫和一件黑色紧身短裙，雪白的大腿和白皙的脚毫无遮掩的露在外边，由于没戴乳罩，两个乳头清晰的凸现出来。　　扩大的领口环绕着那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外。再搭配上那一条绷得紧紧的，而且泛起无数痕皱褶的超迷你黑色紧身短裙，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。　　高挺肥大的乳房，随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，尤其那饱满肿胀的阴户，透过紧身裙而显得高凸凸隆起，直看得我神魂颠倒。阿德和班上的几个色狼都看的眼睛发直。　　我们到了目的地，开始爬山，阿德和几个家伙跟在妈咪身后，看着妈咪短裙包裹下的丰满的臀部，以及明显的三角内裤的痕迹，和妈咪的裙叉处交替露出的匀称的大腿和丝袜，不停扭动的臀部散发出一股淫秽的味道，而妈咪那雪白丰满的美腿更是让跟在后面的男生们都挺了起来。　　突然，妈咪在爬一个山坡时一滑，阿德就在后面，淫心一起也顾不了许多，把手伸到妈咪的臀部，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，妈咪羞涩的扭了一下美臀，摆脱了阿德的手。阿德嘿黑坏笑了几声，一路上不停吃妈咪的豆腐，又是捏美臀，又是抱住妈咪。我们看了都愤愤不平。　　到了山顶，大家要去小便，阿德故意找了个妈咪看的见的地方，妈咪正好看到阿德小便，粗大的阴茎秋毫毕现，阿德的鸡鸡还真大，就像是根灌满了糯米的猪大肠，肥肥粗粗、弯弯长长；那龟头紫胀发亮，看起来好凶的模样。　　妈咪曾经看过我爸的鸡鸡，感觉上似乎只有阿德的一半长。妈咪不禁春心一荡，有点心慌意乱，气息不平，尤其阿德阴茎的粗壮，更令她惊诧道：「阿德才十七，阴茎硬起竟然如此大，比老公大多了。恐怕有二十厘米长，直径有五厘米。」妈咪连连深呼吸几下，而阿德捏住包皮一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，妈咪芳心砰地一跳，妈咪的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。阿德偷偷看到老师的反应，知道自己露了一手，暗暗得意。　　到了晚上，我们来到宾馆，妈咪说每个房间可以住2个人，于是大家各自去找一同住的伙伴，我正要去妈咪的房间，只见阿德走到妈咪身边说：「老师，我还有好多不懂的英语问题要和你讨论，今天可不可以和你在一起讨论问题。」又是讨论问题，我怒不可遏，只见妈咪没来由的香腮一红，说：「好啊，小超，你去别的房间吧，我要辅导阿德。」我差点气倒在地，恨恨的看着阿德，阿德则得意的和妈咪走进了房间，我住在隔壁，从窗口爬了过去，看着屋内2人的一切。　　阿德跟着妈咪来到房间，妈咪让阿德先坐一会，妈咪拿出旅行包，找换洗的衣服，这时妈咪弯下腰要打开旅行包，阿德本来正要转身，看到这一幕不由得停住了脚，原来老师今天穿着一件很短的窄裙。　　当她弯下腰的时侯，阿德从后面清楚的看见老师白色的三角裤，边缘镶着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份，可以看出来是很小很性感的一件三角裤，阿德不禁看得下身发热起来，不知道有多久，妈咪好像一直找不到她要的东西，而阿德也更仔细的欣赏这风光。　　妈咪感觉到阿德火热的眼神，故意的叉开了双腿只见妈咪雪白的大腿之上，一片乌黑，由于妈咪内裤已经全湿了，贴在妈咪的小腹出，中间隐约可见一条暗红的小缝，正好对着阿德。　　妈妈涨卜卜的阴户，美妙绝伦。阴户又特别丰满，阴毛又特别多，阴户若隐若现。妈妈的阴户好美，别的女人，阴户只是微微突出来而已，妈妈竟隆突得如一座小丘，阴毛更是乌黑，又细长，又浓密得这样一大片。　　妈咪回过头来，阿德有点失措，裤子翘起老高，妈咪装着没看到，来到了房间，把门虚掩上，中间流了一道缝，阿德轻轻走向老师的房间，房门轻掩着，并没有关上，阿德轻轻推开，眼前的景像不由得又让阿德一阵冲动，原来老师背对着房门正开始要换衣服。　　只看见老师轻轻脱下上身的Ｔ恤，阿德看到老师裸露光滑的背部，上面一件白色胸罩，跟刚才在客厅看到老师的三角裤一样，是成套的。　　慢慢的，妈咪故意要脱给阿德看，轻轻的解开窄裙上的钮子，再慢慢的拉下拉链，天啊！这种挑逗，已让阿德快撑破的裤档，更撑得难受，那件白色蕾丝三角裤终于呈现在阿德的面前，又窄又小的网状镂空三角裤，这时候穿在老师身上的感觉，跟在刚才看到的感觉完全不一样。　　慢慢的，老师解开上胸罩，阿德从后面仍可以看见那蹦出的乳房，是那么的坚挺，然后老师又轻轻地，很优雅的拉下三角裤，阿德完全的看见了，老师全裸的身体，好美，好美，几乎快让阿德忍不住要冲过去抱住老师，但是阿德还是忍了下来。　　妈咪弯下身，从床上拿起一套内衣裤，天啊！阿德已经血脉喷张了，就在老师弯下身的时候，阿德看见了，从后面清楚的看见老师顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的阴毛。　　那是老师的阴户，老师的小穴，随即，老师穿上刚才拿出来的新内裤，一样是一套性感透明的粉红色蕾丝三角裤，然后套上一件阿德从没看过的粉红色薄纱睡衣，回过身走向洗手间。　　妈咪出来的时候，穿着那件分红色薄纱睡衣，妈妈内充满曲线美的魔鬼身材所诱惑和震撼，那光滑白嫩，充满妖媚、散播情欲的胴体，柳腰裙下一双迷人光滑雪白的玉腿，粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质立刻让阿德的肉棒勃起。　　由于阿德就穿了一见背心和内裤，妈咪看见了那小帐篷，心中油然而生起一股异样的感觉，她不由瑕思飞扬，芳心如秋千般摇荡，下午阿德那粗壮得超越常人的阴茎总是挥之不去清晰地浮现在眼前，妈咪不由得夹紧了双腿。　　妈咪走到床边和阿德聊天，阿德聊着聊着学习问题就扯到了别的上面，说：「老师，您的身材真好啊。」妈咪羞笑着说：「哪里啊，都39的人了，快人老珠黄了。」阿德这时挨过去说：「老师，你老公的性能力怎么样啊，能不能满足您啊。」妈咪听了以后露出了哀怨的神色，稍稍扭动臀部，妈咪轻轻的摇动身体，阿德竟搂住妈咪，并且轻轻地吻着她的脖子与耳根，妈妈感觉好舒服。这时候他的双手开始隔着衣服握住妈咪的乳房，轻轻柔柔地揉捏着，令得妈妈舒服极了！　　她仰躺在他的怀里，任凭他的爱抚在自己的身上到处游走，攻击着她，挑逗着她的情欲，慢慢的阿德把手伸进妈咪的裙内，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，感觉更为兴奋。　　妈咪稍稍扭动臀部，阿德看妈咪没什么反映，手指更得寸进尺的探向她肥厚的阴户，一股淫欲的念头强烈的冲击脑门，隔着内裤狠狠的将中指顶着她的洞口，她的秘处毫无准备遭受袭击，不由得闷哼一声。看到妈咪开始兴奋，阿德用手骚弄大腿内侧，妈咪内裤底下渗出了蜜汁。　　妈咪边喘气边说：「阿德，你好坏……多少人追老师，老师都没被人上过，你……」平兴奋的说：「老师，让我的大鸡巴来安慰你美丽的肉体吧。」她鲜红的樱桃小嘴在阿德白皙的俊脸上四处吻着，妈咪红润的朱唇吻在了阿德嘴唇上。接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。　　阿德只觉老师的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。且老师呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。有生以来第一次接触女人的唇味。实是令阿德兴奋。　　「阿德，你将舌头伸进老师的嘴里来吧！」她张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了阿德的脖子上。　　阿德用力吸妈咪的红唇，然后把舌尖用力送入妈咪充满暖香、湿气和唾液的芳口中。阿德的舌头先是在妈咪嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。　　一会儿，阿德感觉舌头有点儿发麻，刚从妈咪嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进阿德的嘴里，舌尖四处舔动，在阿德的口腔壁上来回舔动，阿德热烈地回应老师的爱和妈咪的丁香妙舌热烈地交缠着。　　妈咪玉体颤抖，更用力的和阿德的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。阿德含住妈咪滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。　　阿德如饮甜津蜜液似的吞食着妈咪丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。妈咪亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将阿德抱得更紧。　　阿德因而开始明显感到老师挺挺的饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着妈咪湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。　　似是恨不得将老师的丁香妙舌吞入肚子里。他有意将胸脯贴紧老师涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着。弄得妈咪心慌意乱，春兴萌发。同时伸手往阿德胀硬的老二一抓，不停的揉搓。　　妈咪已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被学生如此这般的爱抚，感到屄内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要阿德粗长坚硬的肉棒，能狠狠的干干着她骚痒淫荡的淫屄。　　这时，阿德已无法控制他的兽性本能，由妈咪鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了他的鼻子，熏人欲醉，使阿德更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔着老师脸上的每一寸肌肤和器官。　　左手在老师的Ｔ恤外面，握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又把手伸进Ｔ恤，抓着那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴的搓揉抓捏。　　他的右手在老师的背部往下移动，抚摸着老师的细腰、肥臀，再伸到老师的大腿上轻抚着，他感到老师一阵颤抖，那里的皮肤又细腻又柔嫩。在大腿流连一阵，他的手伸入妈咪的短裙内。从三角裤上挖开肉缝。　　原来妈咪的阴户已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，阿德用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核。　　随后，改用三指合并在一起后，猛力出出入入的奸插老师的淫屄。妈咪的动作大胆而火辣，舌头用力地与阿德亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷佛把他的魂魄都要勾出窍一样，同时，妈咪主动抬起大腿，贴上阿德的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭的大腿。　　肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感。互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促。心跳越来越激烈。阿德开始脱妈咪的衣服，钮扣脱落，立刻露出黑色胸罩和雪白的乳沟。　　妈咪的胸很大，乳罩从下面半包围托着她硕大的乳房，上面浑圆的线条，已经清晰可见了。如果仔细一点看，她那半通花蕾丝的乳罩后面，有两点的黑色隐约凸起来。　　那对坚挺的乳房，尤其是那两颗微突的乳头，更是明显的无法隐藏。妈咪虽已年近四十，但就一般女人的标准，妈咪保养的十分良好，结果又碰到同一个问题，就是老师的胸罩还是不会脱。　　妈咪看阿德手忙脚乱的，笑了一下，起身来自己脱掉了，妈咪解下她的胸罩后又躺了下来，一对坚挺的乳房弹出来，足有三十六寸。　　妈咪一对大奶压着阿德的头，阿德埋在妈咪的乳沟里，阿德伸出舌头去舔，沿着妈咪的乳沟向上舔，直至妈咪的奶头。把妈咪的奶头含住，阿德用力猛吮，妈咪全身颤抖，发出呻吟声。　　妈咪的奶头被阿德舔得发硬发胀，阿德又用手去搓妈咪另一粒奶头。妈咪的大奶又白又滑，阿德越搓越起劲，妈咪强烈扭动腰肢，叫得越来越大声。　　阿德把妈咪的裙子卷起到腰间，只见老师穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰的看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。　　阿德顿时觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。把手放在老师的屁股上，隔着老师的雪白的蕾丝缕空内裤抚摸起来，妈咪的桃源洞已经泛滥。　　那条黑色薄薄的三角底裤，被淫水浸得湿透。阿德将妈咪的底裤卷成一条橡筋绳一样，妈咪浓密的黑三角呈现在阿德眼前，妈咪的阴毛很多，部分更生至小腹，大幅的阴毛覆盖着她的迷人洞。需要拨开湿淋淋的阴毛，才能寻找到洞口。　　妈咪淫荡的分开双腿露出阴户，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全地暴露在阿德淫光四射的眼睛下，忍不住发出淫乱的声音。　　「老师漂亮吗？……看老师的阴户吧……阿德！看到没有……老师的阴户都湿淋淋了……因为想要你的坚硬的鸡巴干了……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗……快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……」妈咪用跨骑的姿势对着阿德的脸上蹲下去，湿漉漉的浪正好在阿德面前，阿德仔细欣赏着老师美丽裸露的阴户。只见一大片毛茸茸又浓密又乌黑的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。　　「啊……老师……让我舔吧……」听到阿德迫切的声音，知道阿德的眼神完全集中在阴户，强烈的快感几乎使妈咪昏迷，妈咪用手淫荡的把阴唇向左右分开，用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，很自然的扭动起屁股。　　阿德的口鼻正压在她那滑腻如油脂的裂缝上，闻到了一股浓浓的腥骚味，那白嫩嫩的两团肉，夹着红樱樱的阴户，形成特殊的肉欲蛊惑。阿德贪婪的将嘴凑上，这股女子阴户与肛门，所分泌出的雌性之香，强烈激发阿德的雄性冲动。　　阿德抱住老师的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入老师的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。　　还发出啾啾的声音吸取蜜汁。被阿德淫靡刺激的口交，妈咪不断喘着气，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫，她的臀部努力的向下压，阿德的舌头深向他阴户的深处猛烈的舔着。然后妈咪泄了，全身剧烈的颤抖和抽搐。　　从妈咪的阴户中，不停的流出白色的阴液，全让阿德舔着吃了。强烈的快感几乎使妈咪昏迷，妈咪半蹲的跨在阿德的腰际，屁股向前挺在阿德的面前，淫荡的分开双腿露出阴户，就用颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在阿德面前。　　大量浓密的淫液流出来，滴在阿德的肚子上和地毯上。还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡的揉搓阴核，把淫荡到极点的模样暴露在阿德的面前。　　「啊……太好了……阿德……看老师的骚屄……好痒啊……啊……快┅老师忍不住了……阿德骑在我身上……啊……」妈咪骑跨在阿德的下半身上，阿德右手卧住坚挺的鸡巴，用火热的眼神看着老师的阴户。妈咪蹲下去，从阿德手里接过肉棒，让龟头对正肉缝。　　阿德双手紧握老师的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。因强烈的情欲声音颤抖，妈咪屁股降下去时，发出淫靡的「噗吱」声，阿德的鸡巴进入老师的淫洞里，妈咪闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使她兴奋得全身颤抖。　　妈咪将手搭在阿德的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪穴，阿德也配合老师的动作挺动着屁股，使每一次的结合，都深入老师的花心。　　阿德一边干着，一边用手搓揉着老师的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得妈咪陷入疯狂的状态。　　此时阿德用手扶着老师的臀部，一边抚摸，一边帮助老师加快动作。妈咪的浪屄紧紧的将阿德的大鸡巴夹住，每次升降都紧紧地碰撞在一起。阿德听到老师的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插之后，一阵趐麻感从他尾椎涌了上来。　　「……我……快受不了了……老师……啊……老师……喔……我要射出来了……」阿德也配合老师的动作上下摆动屁股，同时告知快要达到点，从妈咪体内涌出强烈的快感。　　「没关系，射进来吧……好阿德……快……快……将它射给老师……快……啊……射出来……把你的精液射到老师的阴户里吧……啊……啊……」「啊……老师……射了……喔……射了……啊……」一阵哆嗦，一股阳精朝子宫深处射了去。遭到热液的冲击，妈咪也因兴奋喷出爱的汁液，跟精液交融着。　　「啊……阿德……射了……喔……射了……啊……」感到阿德的全身脉动，精液射到子宫的动静，妈咪也仰起上半身，达到性高潮。俩个人相拥一起，互相抚摸着身体，妈咪陶醉在和阿德乱伦的老师情怀里。　　妈咪的熊熊的欲火来得快去得快，她享受了第一次高潮只是热身，她握着阿德的阳具，两手像钻木取火，不断磨擦。她掌心的热力传入阿德的阳具，令阿德开始有反应。　　阳具由垂直线的角度渐渐向上攀升，最后成朝天状，硬度亦有八、九成水平，妈咪叫阿德分开两腿，骑在她身上，然后将她两个竹笋乳房承着阿德的阳具。　　阿德的阳具贴着她的乳沟，仿似热狗的香肠夹在面包。她来这招双奶夹棍，假如一对奶不够大的话，被夹者也不觉太过瘾。但妈咪那对大奶足可包裹阿德的阳具，肉棒被她的肉球夹住，由于乳沟不像阴道有蜜汁分泌来润滑肉棒，帮助推送，所以被夹的阳具推送会较吃力。　　妈咪从自己阴户中沾起自己的阴液抹在自己的乳房上，阴液沿着妈咪的乳房沾到阿德得阴茎，并从阴茎顶端往下流至根部两粒小卵。　　阿德再将阳具放回妈咪的乳沟，她双手将两个肉球往中间一推，把阿德湿淋淋的阳具夹住，阿德可以自如推送了。　　阳具被她一对肉球越夹越硬，差不多有十成状态，膨胀的龟头和乳房摩擦，这种强烈的快感使阿德产生射精的冲动。　　「哦，老师我要射了！」阿德的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了老师的头，用力挺动屁股，突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。　　「啊！不行了，老师，我要射出来了！……喔……射出来……了……」阿德的声音急促。阿德终于忍不住了，屁股猛力的往妈咪乳沟里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈咪脸上。妈咪饥渴地吞咽着阿德射出的精液，不愿放过任何一滴。阿德的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。　　为接到乱喷的精液，妈咪把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至他的妈咪竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈咪的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。　　「啊……啊……」受到精液的洗礼，妈咪露出陶醉的表情，看到这种样子，阿德冲动的握紧肉棒，压在妈咪美艳的脸上摩擦。　　「啊……啊……」妈咪也放任情欲的冲动，任由阿德的肉棒在脸上放肆的挤压摩擦……「啊……太好了……」妈咪说完，把龟头吞入嘴里开始吸吮。　　「啊……」年轻人毕竟本钱雄厚，阿德虽然刚刚才泄精，但是经由老师吸吮的刺激，他的软软的肉棒，在母亲的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。　　妈咪用双手爱抚阿德的肉棒，伸出舌头舔从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔。同时双手搓揉儿子勃起的阴茎，一手在阴茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。　　妈咪趴在阿德跨下，不由分说的抓起阿德软蹋蹋的肉棒，张嘴含住，吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。　　雪白丰满的屁股向后高高翘起，把阴户完全展露在我的眼前。而阿德的肉棒被妈咪性感温暖的双唇包住猛力，已经硬如铁棒。他用左手撩起妈咪散乱的头发，望着娇美的老师把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。　　美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让他激动异常。　　捉住老师的头发，按住她的头说：「老师真会吸……吸得真好，老师……用力吸呀……」他的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出妈咪的淫嘴。　　妈咪嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。阿德的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着妈咪的唾液，弄得妈咪满嘴都是。　　妈咪热烈地吮吸着阿德的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，妈咪吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间。　　她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以阿德强烈的刺激。妈咪兴奋的抱紧阿德的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴，享受其中的触感和阿德的味道，同时伸出舌头舔肉袋。　　「啊……」受到妈咪淫荡的举动，以及肉棒和妈咪紧贴的刺激感，使阿德部由发出哼声。妈咪的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。　　「喔……老师……老师……」妈咪的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使阿德忍不住扭动屁股。妈咪右手握住肉棒根部，一下便把阿德的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激阴茎。　　「啊……老师……好舒服……啊……」想到自己的阴茎在老师的嘴里时，几乎要昏过去。　　「老师…太舒服了…啊……老师……」妈咪技巧口交的强烈快感，使阿德的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖。　　「嗯……阿德的鸡巴真好吃！……」妈咪喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命的用力吸吮。　　「哦……老师……我好爽……喔……」他急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。妈咪的动作也加快了许多，配合阿德的动作，用力地吮吸阿德的阳具，彷佛在催促阿德快点射出来给她。　　「哦……我快不行了，老师……那样弄，我……快要射出来了……」快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，阿德忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。　　「没有关系，老师会全吞下去，就射在老师的嘴里吧。」妈咪就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使阿德产生射精的冲动。　　「哦，老师我要射了！」阿德的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了老师的头，用力挺动屁股，强迫老师的头与自己的屁股做相对运动。突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。　　「啊！不行了，老师，我要射出来了！……喔……射出来……了……」阿德的声音急促。　　阿德终于忍不住了，屁股猛力的往妈咪嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈咪的喉咙深处。　　妈咪饥渴地吞咽着阿德射出的精液，不愿放过任何一滴。同时还用力地吮吸着阿德巨大的龟头，彷佛要把阿德的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。阿德的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。　　为接到乱喷的精液，妈咪把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至他的老师竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈咪的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。　　「啊……啊……」受到精液的洗礼，妈咪露出陶醉的表情，看到这种样子，阿德冲动的握紧肉棒，压在妈咪美艳的脸上摩擦。　　然后妈咪很快转过身，上身趴在床上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：「快！宝贝！……快从后面插老师……」她已经迫不及待了，阿德也色急地操起肉棒，顶到老师温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对肉屄。　　妈咪被阿德戳的心痒痒十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒。引导阿德的肉棒对上正确的入口，使阿德巨大的龟头顶在她火热湿润的骚屄口。　　「哦，好的，就这样，快插进来，孩子。」她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把阿德的肉棒吞进来，给痒得难受的骚屄止痒。　　「来吧，宝贝！阿德，干我，用力干我……把它全部插进来，老师好痒啊。」她催促道：「快插进来，我要你的肉棒马上插进来！」阿德没有犹豫，他用膝盖分开老师的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉屄，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了老师紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。　　「哦，天啊……太美了……阿德干的老师好舒服……好过瘾……啊……」妈咪疯狂得摆动着屁股，拚命地迎合阿德的动作，「啊……阿德……插死我吧……对……就是这……用力干……噢……简直爽翻了……这么爽……啊……」阿德感到老师温暖的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，刺激得他狂暴的插干。　　「……阿德好爽……原来干老师……这么爽……」他吼叫着，下体猛烈地撞击着老师的白嫩的臀部，「…我要永远这样干你，老师……宝贝，快往里推。」现在妈咪已娇喘吁吁，上气不接下气：「我需要你的大鸡巴狠狠地干老师。」她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：「啊……好……好美……好阿德……终于给你了……你终于干我了……老师想要你……干我……想了好久……啊……老师永远是你的人……小屄……永远只给你……只给阿德干……啊……好阿德…欢你干我……干吧！……喔……」想到能自己的老师，阿德全身不禁颤抖，死命的抵紧老师，好似要再深入老师抽搐着的火热、又湿淋淋的浪屄。　　妈咪屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来，「……用力呀……继续干狠狠地干……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进……射进老师的小屄……老师要怀你的孩子……让老师怀孕……」看见老师的淫荡样子，阿德就忍不住狂抽猛插，把妈咪干得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的老师，干起来会这么风骚，这么淫贱。　　「噢……太美了，宝贝！」妈咪喃喃道：「干我，用力干我……用你大肉棒……干死你的老师吧……呀……呀……」淫妇，干死你……噢……不行了……要射出来……噢……」阿德趴在老师的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着老师骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的插插干干，不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感。　　终于在老师泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液，阿德舒舒爽爽的伏在老师软绵绵的背上，等到恢复了神智，他仍然舍不得离开老师的肉穴。　　妈咪翻过身把阿德推倒在地上，骑在他的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握阿德的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。　　外面打扫干净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。阿德面对着老师湿淋淋的肉屄，老师的下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。　　妈咪嘴含着阿德的鸡巴，感到阿德的脸已经靠近自己的屄上。她马上分开大腿往下坐，把肉屄完全呈现在阿德面前。　　望着老师的肉屄，老师那湿润温暖的肉屄，实在是太淫荡诱人了。他把嘴巴贴到老师的肉屄上。他用舌头搅入老师的屄里。小心地伸出舌头在屄洞四周舔了一口。他觉得老师的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。　　「噢……阿德……快舔老师那里，孩子……」妈咪兴奋的说着：「用你的舌头舔老师的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔干净里面的蜜汁，……舔它……把你老师的高潮弄出来……」阿德不停地舔妈咪的阴户，舌头深深地插在妈咪的阴道内。妈咪哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：「阿德……老师的好阿德，别舔了……老师那里面痒死了！快……还要和阿德干屄……快……再用你的大鸡巴干进来……」妈咪飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开。并用双手淫荡的拨开那已经湿淋淋的淫屄。「来吧，亲爱的！……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到老师的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进老师淫荡的贱屄吧！阿德！」妈咪浪得声音颤抖的叫道：「快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插老师的浪穴吧！……把你的大鸡巴……插进……老师的骚屄里……老师骚屄已经为亲阿德打开了……哦……快……快干你的老师！……」妈咪淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。　　阿德看着躺在地上张开大腿的美艳老师，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他大鸡巴更形暴涨，他猛地纵身一个大翻身，压到老师丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样「滋！」的一声，戳进了老师的浪屄之中了。　　阿德那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，妈咪的粉股就向上一迎，撞个正着！子宫口深深的含着龟头不放，口里没命的呻吟着呼叫：「喔……心肝……我的大鸡巴阿德！好阿德……你太会干了！用力干……嗳呀……我的大鸡巴阿德……再用力干呀……喔……我的大鸡巴阿德……老师的……大鸡巴亲阿德……老师爱死你的大鸡巴了……哎唷……老师爱被你干……喔……喔……老师……以后……只让亲阿德大鸡巴插……插老师的浪屄……干老师的……小浪屄……喔……喔……」阿德尽最大可能将鸡巴往老师的阴户深处插，一边干着老师的穴，一边说：「老师……我干你的穴……我干穿你的的淫穴……喔……喔……浪老师……鸡巴阿德要天天插你、要天天插老师的骚屄，喔……喔……」妈咪被他干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：「啊……啊……好阿德……干我……干吧！……喔……射在老师的里面……让老师怀孕……给……给亲阿德生个儿子……哦……大鸡巴阿德……小穴快破掉了……插……插破了……」阿德和妈咪的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。　　「哦……呜，我插……插……插，老师，干死你，老师，呜，我好舒服……啊……」妈咪被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断的流。　　「啊……天呀！爽死我了……好阿德……的大鸡巴……插的好美……干我……阿德……你好会干……穴……啊……老师爱你……嗯……」现在妈咪已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地战颤。「噢……天啊……宝贝！」妈咪呻吟着，大腿紧紧地夹住阿德的腰身，拚命摇动屁股，等待阿德的再一次冲击。　　妈咪此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动肉阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧得箍住我的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着阿德的肉棒。　　「泄……泄……泄……了……阿德的也来了！……老师！……老师！……阿德射给你！……哦……阿德要射进老师的子宫里！……」阿德喘着粗气，已经有些上气不接下气。　　妈咪的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了阿德的肉棒，阿德被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大Ｘ 里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入老师的子宫内。放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在老师身上。阿德抱着老师蛇般的胴体，抚摸着老师的滑润肌肤，入手如羊脂。　　三、表哥与妈咪　　自从那天秋游回来，妈咪就经常去阿德家家访，不用说妈咪肯定是被阿德那硕大的鸡巴给干爽了，自愿送上美嫩的肉体，我看了暗暗不爽。　　过了大约一星期，爸爸回来说在海南当兵的表哥来我们这念书，要住我们家，我从小就对这个表哥没啥印象，很小的时候他就出去了。　　这天已经到了十月了，不过台湾的天气仍然十分炎热，我放学回家，妈咪正好也下班，我和她一起回家，听说表哥已经来了。　　我们回到家，妈咪打开门，表哥和爸爸正在电视前闲聊，表哥黑黑的，人看起来很土，不过肌肉十分健壮，我和妈咪一进门，表哥的眼睛就在妈人身上移不开了。　　妈咪长发披肩，性感厚厚的嘴唇上抹着红艳的口红，今天上身穿的是一件蓝色紧身洋装，不过是心形的领口，衣服快要被妈咪那硕大高耸的乳房给撑暴了，走路两个大乳一抖一抖，下身穿一件蓝色的紧身超短迷你裙，妈咪肥大的美臀把裙子撑的全是褶皱。　　裙子由于太短，下面整条白嫩丰腴的美腿都暴露在外面，配上肉色的性感丝袜，走起路来浑圆肥美的巨臀辐度巨大地一摇一摆，脚上穿着红色的性感高跟鞋，表哥看了鸡巴立刻在裤裆里勃起。　　爸爸忙起身说：「这是我夫人，你还没见过呢，叫姨妈吧。」表哥立刻起身说：“姨妈好，姨妈真漂亮啊。」妈咪听了娇笑说：「乖侄子，是叫阿飞吧，以后就叫你阿飞了。」表哥说：「好啊。」说完妈咪转身上楼去卧室了，从后面看妈咪细细的腰围下面那肥美的嫩臀以大辐度的左右摇曳着，每摇一下短裙都把妈咪内裤的形状给勒了出来。　　再加上妈咪那丰满性感的美腿优雅地一前一后走着一字步，惹火到了极点，想着阿德这几天几乎每天都在和如此性感的妈咪做爱。肉棒在她的美穴里翻进翻出，我就忌妒的发狂，而表哥则眼睛盯着妈咪的美肥臀，不停的咽口水。　　妈咪上楼之后，爸爸便出去上班了，我和表哥在楼下聊天，表哥说：「你妈妈真性感，小子偷看过她吧。」我说：「看过，妈妈的身材不错吧。」表哥一边聊一边若有所思，我心想，看来这个表哥也要对妈咪下手了。　　到了晚上，我们三个吃完晚饭，就去看电视，妈咪坐在中间，我左在左边的沙发上，表哥坐在右边的沙发上，妈咪把美腿交迭地坐着。　　由于裙子太短，妈咪美嫩的大腿几乎全部暴露在外，隐约可以看见大腿根部那黑黑的阴影中白色内裤，妈咪还经常换腿交迭，交换的时候我和表哥都目不转睛地看着那一闪而逝的内裤，以及肥大隆起的阴户。　　看到一半的时候，妈咪突然把身子侧向我这边，左手撑着香腮，右腿弯曲在沙发上，左腿伸直，问我关于班级的事。　　我看见妈咪由于这个姿势，使得她的裙下风光全部暴露在了表哥面前，只见妈咪美艳的嫩腿上面丝袜的性感掉带在腿上，再往上哈妈咪那肥美硕大的艳臀，以及性感的内裤，还有高高隆起的内裤。　　表哥看着这香艳的一幕，肉棒刷的一下勃起了，由于表哥穿的裤子比较宽大，一下子就搭起了一个帐篷，妈咪似乎一边于我交谈一边注意到了表哥的反应，可是有我在又不敢有大的动作。　　她于是扭了一下肥臀，拉到了表哥那巨大的肉棍，芳心一颤，这几天阿德恶肉棒渐渐地已经使淫荡的妈咪不能满足，表哥的到来让妈咪淫心又起。　　正好这时爸爸打电话来，说今天晚上有几个重要的病人不能回来了，还嘱咐妈咪教教表哥英语，于是妈咪说：「阿飞，到我的房间来，这儿太吵了，你姨父要我教你英语。」说完对你阿飞眨了一眼，起身上楼了，阿飞兴奋地赶紧起身，跟在妈咪不停摇晃的美肥臀后面。　　上楼的时候，由于妈咪走在前面表哥跟在后面，妈咪的淫美臀正对这表哥的脸，表哥激动地看着眼前肥美摇晃的香臀，一股又一股成熟女人的肉香从妈咪的艳臀上扑来，突然妈咪停了下来，表哥一下子脸撞在了妈咪的美臀上，妈咪臀峰那软嫩的香肉美的让表哥窒息。　　妈咪对我说：「小超，你也别看电视了，快去弄功课吧。」我于是关了电视，不过没去做作业而是偷偷地也跟着他们上了楼。　　我从妈咪卧室的门缝往里面偷看，妈咪优雅地躺侧躺在床上，用右手撑着头，美腿交迭的摆放着，整个姿势将妈咪完美的Ｓ形曲线展现无遗，表哥则坐在床边，在听妈咪讲英语，这时表哥说：「姨妈，我在部队里学会了按摩的手艺，姨妈要不要试试？」妈咪说：「好啊。」于是表哥爬上了床，表哥看着妈咪侧躺的诱人身体，咽了口口水，把手放在妈咪的脚踝处，隔着丝袜按摩着，然后渐渐地手往上移，一直抚摸到妈咪的大腿。　　妈咪丰满软嫩的大腿摸上去软滑舒服，表哥手一开始只是轻轻地捏妈咪的大腿外侧，然后大胆的将手继续向上侵犯妈咪的裙下，他把手伸到了妈咪的美淫臀上，大力的揉捏起来。　　妈咪这时感到表哥的手爱抚她臀部带来的快感，娇喘道：「阿飞，你的手好坏啊，竟敢占你姨妈的便宜。」说完手按住了裙脚，另一只手按住表哥的手。　　表哥看到姨妈淫荡的反应，大喜过望，一手继续不停的揉捏妈咪柔软的肥臀，另一只手从后面按到了妈咪隆起饱满的阴户上，大力的揉捏起来，一阵快感立刻从下身冲击到妈咪的大脑，妈咪淫荡地开始呻吟「啊……阿飞…不要……哦哦，好痒。」同时淫臀不安地扭动了起来。想入非非的表哥注视着妈咪那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再把手掌下移在妈咪的臀部上来回地爱抚着，妈咪丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。　　表哥得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚妈咪那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方。　　轻轻抚摸妈咪那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着三角裤借着手心传遍全身，竟有说不出得快感，表哥的鸡巴兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出！　　表哥索性大胆跨上妈咪的肥臀，双手假装在按摩妈咪肩膀，而裤子内硬挺的鸡巴故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服！　　表哥热胀的鸡巴一再摩擦着肥臀，妈咪被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，把三角裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了表哥一下，妈咪接着说：「阿飞……别、别怕……你、你想跟姨妈快活吗……」他作贼心虚，紧张得一时会意不出：「姨、姨妈……快、快活什么呢……」妈咪粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着表哥：「小子……你、你不是想要得到姨妈……」表哥闻言满脸赤红，羞涩得低头，妈咪却已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将表哥上衣脱掉，妈咪主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向表哥胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得表哥他阵阵舒畅、浑身快感。　　饥渴难耐的妈咪已大为激动了，她竟将自己的上衣脱下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在表哥的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。　　妈咪双手搂抱表哥头部性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住表哥的脸颊，她喘急的说：「乖飞儿……来……亲亲姨妈的奶奶……嗯……」表哥听了好是高兴，双手把握住妈咪那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住妈咪那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕。　　红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，妈咪被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：「乖飞儿……啊、姨妈受不了啦……你、你是姨妈的好飞儿……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……」妈咪兴奋得欲火高涨、发颤连连。妈咪胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，表哥陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着妈咪肥嫩的酥乳。他恨不得扯下妈咪短裙、三角裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。　　事不宜迟，色急的表哥将妈咪的短裙奋力一扯，「嘶～～」短裙应声而落，妈咪她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚！白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。　　表哥他右手揉弄着妈咪的酥乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把妈咪挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：「喔……唉……」妈咪的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：「啊……坏孩子……别折腾姨妈了……舒服……嗯……受不了……啊、啊……快、停止……」「哎哟！」有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，妈咪那全身最美艳迷人的神秘地带被表哥一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，表哥有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把个妈咪本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿！　　妈咪那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的三围，足以比美中小学姐，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人！　　妈咪激情地搂拥着表哥，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将表哥吞噬腹内。妈咪的香唇舌尖滑移到了表哥的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到妈咪的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极人！　　不一阵，加上妈咪还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的鸡巴亢奋、硬挺，恨不得也能分享妈咪舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，妈咪体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。　　妈咪将表哥扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的鸡巴「卜」的呈现她的眼前。　　「哇呀……它好大呀……真是太棒了……」　　表哥的鸡巴竟然粗壮得不输大男人，妈咪看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，妈咪玉手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。　　表哥眼看鸡巴被美艳妈咪吹喇叭似的吸吮着这般新奇、刺激，使表哥浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：「啊哟……姨妈你好、好会含鸡巴啊……好、好舒服……」妈咪如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。　　「哎哟……鸡、鸡巴受不了了……喔……好爽……我要泄了……」妈咪闻言吐出了鸡巴，但见表哥大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，射中妈咪泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。　　饥渴亢奋的妈咪，非得让小穴也尝尝表哥的鸡巴不可。妈咪握住泄精后下垂的鸡巴又舐又吮一会儿，就将鸡巴吮得急速勃起，随后将表哥按倒在床上。　　「乖儿……让姨妈教你怎么玩……好让我们快活快活……」妈咪赤裸迷人的胴体跨跪在表哥腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，「卜滋」一声，硬挺的鸡巴连根滑入妈咪的小穴里。　　表哥看过色情录像带，知道这招是所谓的「倒插蜡烛」，妈咪粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。　　「唔……好美呀……唉呀……好爽……」她自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，妈咪娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：「啊、啊……好充实啊……喔……姨妈好、好喜欢阿飞的大鸡巴……哇……好、好舒服啊……」「喔……好、好久没这么爽啦……姨妈爱死你的鸡巴……」美艳的妈咪爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了表哥浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把个干儿子被激得兴奋狂呼回应着：「喔……美姨妈……我也爱、爱姨妈你的小穴……」「哦……哦……心爱的……姨妈，你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……」「卜滋」、「卜滋」，性器交合抽插时发出的淫靡声，使得妈咪听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着表哥的鸡巴，表哥但觉妈咪那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，暗恋多时的妈咪不仅主动用嘴含了他的鸡巴，又让美妙的小穴深深套入鸡巴，令初次尝试男女交欢的表哥浑身官能兴奋到极点！　　仰卧着的表哥上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着妈咪那对上下晃动着的大乳房。　　「啊……姨妈……你的乳房又肥又大、好柔软……好好玩……」表哥边赞叹边把玩着。　　妈咪红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，妈咪媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：「唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死姨妈了……哎哟……我受、受不了了……喔、喔……」「啊……亲、亲姨妈……我又要泄了……」　　「啊……阿飞……好爽……再用力顶……我也要泄了……喔、喔……抱紧妈咪一起泄吧……」妈咪顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在表哥身上，香汗淋漓、娇喘连连，妈咪疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，反倒是表哥觉得生平第一次如此快活，他亲吻着汗水如珠的妈咪红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的妈咪真是上帝的杰作！　　表哥心想，都是妈咪主动玩弄他未免太不公平了，他也要把妈咪玩弄一番才算公平！他意随心至，翻身而起。妈咪惊讶于表哥年少旺盛的精力，今天恐怕会没完没了，已然疲累的妈咪闭目养神，回味着鸡巴插弄小穴的快感，想着想着她的小穴不禁又淫水汨汨！　　在房内柔软床铺上，妈咪明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的鸡巴来慰藉。　　表哥瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着妈咪这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味妈咪方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，使得他泄精后已然垂软的鸡巴又胀得硬梆梆，表哥决心要完全征服妈咪这丰盈性感的迷人胴体！　　表哥欲火中烧，「饿虎扑羊」似的将妈咪伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入妈咪的小穴肉洞内扣弄着。妈咪被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：「唔、唔……喔、喔……」不久表哥回转身子，与妈咪形成头脚相对，他把脸部埋进妈咪的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得妈咪情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：「哎哟……阿飞……乖儿呀……妈咪要、要被你玩死了……」妈咪酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住表哥头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，妈咪贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的鸡巴，频频用香舌舔吮着，妈咪小嘴套进套出的口技使得表哥有股一泻千里的冲动！　　表哥突然抽出浸淫在樱桃小嘴的鸡巴，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的妈咪，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。　　第二天，我去教室上课，终于等到了英语课，随着妈咪高跟鞋敲地的声音，妈咪走进了教堂。　　昨天被我的精液滋润的妈咪，今天穿的格外骚艳，她没有穿紧身套装，而且上身穿了件白色半透明露肩超低胸紧身衣，妈咪诱人的38美乳大概有一半暴露在外面，随着走路大乳令人窒息的上下乱抖，妈咪穿了件白色的乳罩，因为外衣露肩无袖，乳罩的吊带就暴露在外面，让人鼻血狂喷，妈咪下身穿一条白色透明紧身超短薄裙，仅仅只到臀部下方，妈咪傲人的美臀将短裙撑的满是折皱，美嫩的巨臀在短裙的紧裹下每一下扭动似乎都使裙低风光外泄，白色的短裙下面是妈咪修长白嫩的美腿，今天妈咪没穿丝袜，整条美腿白的发光，支撑着美臀走路摇曳生姿。　　脚上穿着白色的高跟鞋。妈咪今天恶打扮太惹火了，妈咪似乎是打扮给我看的，上课不停地朝我抛媚眼。下课的时候，妈咪意味生长的朝我笑了下，然后摇晃着肥美的香臀离开了教室，我再也忍受不了肿胀的鸡，于是走出教室跟在妈咪身后不远处。　　正当我一路上陶醉在妈咪摇晃的美臀和丰腴的美腿所带来的视觉享受的时候，我发现不远处阿德也在跟着妈咪，阿德也是妈咪的入幕之宾，大概也是看到妈咪今天穿的太性感，忍不住要来一亲芳泽。今天我可不能让阿德拔了头筹，于是我准备走上前去和妈咪说话，我刚准备上去的时候，阿德似乎发现了我，二话不说立刻跑了上去，走在了妈咪旁边，我只能郁闷的跟在后面。　　英语系的办公室在学校的后院，没什么人周围，只见妈咪看到了阿德后说：「阿德，怎么了，找老师有事吗？」说完一甩长披的秀发，阿德挨到妈咪身旁，手放在妈咪不停扭动的美淫臀上揉捏，说：「老师，怎么好久没来我家家访啦，还记得我家那张床上我们做爱的滋味吗？学生想死你了。」这时到了英语系的办公室，办公室里没人，妈咪挥手赶开阿德捏她美臀的手，把书放在了桌上冷淡地说：「老师现在很忙，你走吧。」阿德怒火中烧，走上去一把把妈咪的纤腰搂在怀里说：「老师怎么这么无情，这么快就忘了我，让我的大鸡巴来安慰安慰老师吧。」阿德的眼睛像冒火一样凝视妈咪丰满的屁股，尤其是透过紧身裙，阴户鼓凸凸的向外隆起。阿德特别喜欢妈咪那高高隆起的阴部，只看在眼里几乎就耍射精了。　　妈咪甩开阿德的怀抱，转身整理身旁的书籍，当她背对着阿德弯下腰时，她整个由三角裤紧紧包住的阴部形状清楚地落在阿德的眼里。　　那鼓鼓的高突出的阴阜，怵目惊心，阿德不禁呆呆的盯住，他的血脉开始贲涨，小腹下的肉棒立刻竖然勃起。只见妈咪里面穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住了中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰地看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，阿德顿时觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。　　这时阿德已无法控制他的兽性本能，他猛然的从妈咪的背后紧紧的抱住她，把硬梆梆的肉棒顶在屁股上，一只手伸入短衫内握住妈咪的美丽大乳房，另一只手抚摸着屁股：「老师……我……我要……我要干老师。」妈咪给阿德这么一抱、一顶，就像是受到电击一般，她立刻转身，迫不及待地搂住他的腰，满脸淫欲浪哼道：「阿德，不要……」昨天晚上，当她阿德今天和他共渡春宵时，她就无法控制自己的情绪了，全身异常兴奋。而从今天早上开始已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被阿德如此这般的爱抚，感到屄内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要阿德粗长坚硬的肉棒，能狠狠的肏干着她骚痒淫荡的淫屄。　　阿德激动地压到妈咪的身上，他的脸凑了过来，像饥饿已久，吸吮她的樱唇，阿德的舌头畅通无阻地进入了老师的嘴里，和她热烈地交缠起来，同时伸手往老师的美臀，不停地揉搓。　　妈咪双手环抱阿德的脖子，嘴压在阿德的嘴唇上，激动地把舌头插入阿德嘴里，甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得阿德的性欲冲动，他疯狂的抱着老师，死命地吻着并贪婪地吮吸妈咪甜蜜的香津。　　妈咪的动作大胆而火辣，舌头用力地与他亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷佛把他的魂魄都要勾出窍一样。同时，妈咪主动抬起大腿，贴上阿德的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭阿德的大腿。　　他们疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此。他们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷佛要把自己的身体挤进对方的体内一样。　　妈咪把丰满的身体压在阿德身上，拚命地热吻，她将舌头伸入阿德的嘴内，让阿德吸吮着。阿德的背也靠在墙上，双手搂抱妈咪的背后，有如性交般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒畅，使得阿德兴奋地反应亲吻。　　牛仔裤内的阴茎坚硬异常，妈咪肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感，互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站着拥吻。　　妈咪一只手隔着牛仔裤抚弄着阿德的大阳具，阿德靠着墙上，一只手隔着衣服抚摸妈咪的大乳房，另一只伸入裙内，从三角裤上挖开肉缝。原来妈咪的阴户已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。　　又浓又密的阴毛已经湿淋淋，他用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核，随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入地奸插他妈咪的淫屄。　　突然，妈咪的手从阿德的肚子上插入牛仔裤内，握住他滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。他差点当场射了出来，妈咪的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。　　彷佛过了几个世纪般，他们才放过对方可怜的嘴巴，要不然他们会窒息的。　　这时妈咪蹲在地上，迫不及待地把阿德的牛仔裤和内裤一并拉下去。坚硬的年轻肉棒跳出来，耸立在妈咪的面前。　　看到阿德粗壮的鸡巴，觉得好像比上次更长更粗，一时之间妈咪兴奋地抱紧阿德的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴上，享受其中的触感和阿德的味道，同时伸出舌头舔肉袋。　　「啊……」受到妈咪淫荡的举动，以及肉棒和妈咪紧贴的刺激感，使阿德不由的发出哼声。　　妈咪的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。　　「喔……老师……老师……」妈咪的唇舌在胯下吸吮的甜美触感，使阿德忍不住扭动屁股。　　妈咪右手握住肉棒根部，一下便把阿德的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激阴茎。　　「啊……老师……好舒服……啊……」想到自己的阴茎在妈咪的嘴里时，几乎要昏过去。　　「老师……太舒服了……啊……老师……」妈咪技巧口交的强烈快感，使阿德的身体积极地反应，后脑撞在墙上，全身僵硬的颤抖。　　「嗯……阿德的鸡巴真好吃！……」妈咪喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命地用力吸吮。　　「哦……老师……我好爽……喔……」他急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。　　妈咪的动作也加快了许多，配合阿德的动作，用力地吮吸阿德的阳具，彷佛在催促阿德快点射出来给她。　　「哦……我快不行了，老师……那样弄，我……快要射出来了……」快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，阿德忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。　　妈咪就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。　　膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使阿德产生射精的冲动，「哦……老师，我要射了！」阿德的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了妈咪的头，用力挺动屁股，强迫妈咪的头与自己的屁股做相对运动。　　突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。　　「啊！不行了，老师，我要射出来了！……喔……射出来……了……」阿德的声音十分急促。　　阿德终于忍不住了，屁股猛力的往妈咪嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈咪的喉咙深处。　　妈咪饥渴地吞咽着阿德射出来的精液，不愿放过任何一滴，同时还用力地吮吸着阿德巨大的龟头，彷佛要把阿德的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。　　阿德的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射，为接到乱喷的精液，慈芳把嘴张开到最大极限。射出的量是如此的多，以至他的妈咪竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈咪的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。　　「啊……啊……」受到精液的洗礼，妈咪露出陶醉的表情。看到这种样子，阿德冲动的握紧肉棒，压在妈咪美艳的脸上摩擦。　　「啊……啊……」妈咪也放任情欲的冲动，任由阿德的肉棒在脸上放肆地挤压摩擦……「啊……太好了……」妈咪说完，又把龟头吞入嘴里开始吸吮。　　「啊……」年轻人毕竟本钱雄厚，阿德虽然刚刚才泄精，但是经由妈咪吸吮的刺激，他的软软的肉棒在妈咪的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。　　她握住阿德的肉棒，用力将他拉到书桌前，然后很快转过身，上身趴在书桌上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：「快！宝贝，快从后面插老师……」她已经迫不及待了。　　阿德也色急地操起肉棒，顶到妈咪温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对肉屄口。　　妈咪被阿德戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒，引导阿德的肉棒对上正确的入口，使阿德巨大的龟头顶在她火热湿润的骚屄口。　　「哦……好的，就这样，快插进来，孩子。」她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把阿德的肉棒吞进来，给痒得难受的骚屄止痒，「来吧，宝贝！乖阿德……干我，用力肏我……把它全部插进来，老师好痒啊！」她催促道：「快插进来，我要你的肉棒马上插进来！」阿德没有犹豫，他用膝盖分开妈咪的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉屄，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了妈咪紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。　　「哦，天啊……太美了……阿德肏得老师好舒服……好过瘾……啊……」她疯狂得摆动着屁股，拚命地迎合阿德的动作，「啊……亲阿德……插死我吧……对……就是这里……用力肏……噢……简直爽翻了……和亲阿德肏屄……就是这么爽……啊……」阿德感到妈咪温暖的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，刺激得他狂暴的插干。　　「老师……阿德好爽……这么爽……」他吼叫着，下体猛烈地撞击着妈咪的白嫩的臀部：「喔……好刺激，好爽……我要永远这样干你，老师……」「宝贝，快往里推。」现在她已娇喘吁吁，上气不接下气：「我需要你的大鸡巴狠狠地干老师。」她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：「啊……好……好美……好阿德……老师想要你……干我……啊……老师永远是你的人……小屄……永远只给你……只给我的亲阿德干……啊……好阿德……老师爱你……干吧！……喔……」阿德全身不禁颤抖，死命地抵紧妈咪，好似要再深入妈咪抽搐着的火热、又湿淋淋的浪屄。　　「老师快给你干死……用力肏……干破我的淫屄……插穿妈咪的子宫吧……」看见妈咪屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：「哦……哦……大鸡巴的亲阿德……你好会干喔……对……阿德在干老师……哦……淫荡的阿德和老师……哦……好阿德……用力呀……继续干老师呀……狠狠地干死老师……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进来……射进老师的小屄……」「啊……干你的淫屄……臭屄……唔……干破你的臭屄……啊……喔……干死你……」阿德粗鲁地叫着。　　「啊……好大的鸡巴……喔……乖阿德……你干得老师……爽死了……快用力肏……肏死老师……啊……好刺激……感觉真是爽极了……啊……」看见妈咪的淫荡样子，阿德就忍不住狂抽猛插，把妈咪干得欲生欲死。刚才冷淡的妈咪，现在被干起来会这么风骚，这么淫贱。　　「噢……太美了，宝贝！」妈咪喃喃道：「干我，用力干我……用你亲亲的大肉棒……干死你的老师吧……呀……呀……」「淫妇，肏死你……噢……不行了……要射出来……噢……」阿德趴在妈咪的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈咪骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的插插肏干。　　不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在妈咪泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液。　　阿德舒舒爽爽地伏在妈咪软绵绵的背上，等到恢复了神智，他仍然舍不得离开妈咪的肉体。　　妈咪翻过身把阿德推倒在地上，骑在他的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握阿德的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。外面打扫干净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。　　阿德面对着妈咪湿淋淋的肉屄，妈咪的下体一片狼藉，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。　　妈咪嘴含着阿德的鸡巴，感到阿德的脸已经靠近自己的屄上，她马上分开大腿往下坐，把肉屄完全呈现在阿德面前。　　望着妈咪的肉屄，妈咪那湿润温暖的肉屄，实在是太淫荡诱人了。他把嘴巴贴到妈咪的肉屄上，用舌头搅入妈咪的屄里，小心地伸出舌头在屄洞四周舔了一口。他觉得老师的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。　　「噢……阿德……老师的好阿德……快舔老师那里，……」妈咪兴奋的说着：「用你的舌头舔妈咪的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔干净里面的蜜汁……舔它……把你老师的高潮弄出来……」阿德不停地舔妈咪的阴户，舌头深深地插在妈咪的阴道内。　　妈咪哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断地在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：「阿德……老师的好阿德，别舔了……妈那洞里面痒死了！快……老师还要和阿德肏屄……快……再用你的大鸡巴肏进来……」妈咪飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫屄：「来吧，亲爱的！……老师妈……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进老师淫荡的贱屄吧！阿德！」她浪得声音颤抖的叫道：「快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插老师的浪穴吧！……把你的大鸡巴……插进……老师的骚屄里……了……哦……快……快干你的老师！……」妈咪淫荡地扭动着她丰满香嫩的臀部，美腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。　　阿德看着躺在地上张开美腿的美艳妈咪，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他大鸡巴更形暴涨，他猛地纵身一个大翻身，压到妈咪丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样「滋！」的一声，戳进了妈咪的浪屄之中了。　　阿德那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，妈咪的粉股就向上一迎撞个正着！　　子宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫：「喔……心肝……我的大鸡巴阿德！好阿德……你太会干了！用力干……嗳呀……我的大鸡巴阿德……再用力肏呀……喔……我的大鸡巴阿德……老师爱死你的大鸡巴了……哎唷……插老师的浪屄……干老师的……小浪屄……喔……喔……」阿德尽最大可能将鸡巴往妈咪的阴户深处插，一边干着妈咪的穴，一边说：「老师……我干你的穴……我干穿你的的淫穴……喔……喔……浪老师……大鸡巴阿德要天天插你、要天天插老师的骚屄，喔……喔……」妈咪被他干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：「啊……啊……好阿德……干吧！……喔……射在老师的里面……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进老师的小穴…快……射进来……啊……老师去了……」「……嗯……」把阿德的身体抱得更紧了。　　「哦……呜，我插……插……插，老师，干死你，老师，呜，我好舒服……啊……！」妈咪被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。　　「啊……天呀！爽死我了……好阿德……的大鸡巴……插得老师好美……干我……阿德……你好会干穴……啊……老师爱你……嗯……阿德……现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。　　「噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……老师快要美死了！宝贝，亲阿德……你的大肉棒太厉害了，老师要死了！噢噢……噢……噢……噢！……干……用力干……干死老师……呀……哦……呜……哦……哦……快插进来……好阿德……亲阿德……射给老师……快！射给老师……哦……哦……哦……哦……哦……哦……」妈咪呻吟着，大腿紧紧地夹住阿德的腰身，拚命摇动屁股，等待阿德的再一次冲击：「哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……老师要来了！哦……哦用力……用力……用力！……插死老师了……阿德……哦……你要插死老师了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……亲阿德……坏阿德……再大力点呀……哦……哦哦…」妈咪此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住阿德的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着阿德的肉棒。　　「插死我！……插我！……插我！……好阿德……哦……哦……老师……不行了……哦……哦哦……老师要来了……呜……呜……哦……阿德……老师好舒服……哦……哦……老师忍不住了……哦……哦……哦……哦……老师来了……哦……老师泄……泄……泄……泄……了……」「阿德的也来了！……老师！……老师！……阿德射给你！……哦……阿德要射进老师的子宫里！……」阿德喘着粗气，已经有些上气不接下气。　　妈咪的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了阿德的肉棒；阿德被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。　　突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈咪的子宫内。放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在妈咪身上。　　在外面偷看的我，见阿德快走出办公室，连忙躲到屋旁一棵大榕树后，待阿德离去后，我闪入办公室内，悄悄地来到妈咪身边，愤怒而贪婪地看着妈咪被阿德蹂躏过的肉体。性高潮后的妈咪满足地昏睡在地上，在柔和的灯光下，更显得淫靡万分。　　凝视着妈咪那美丽的胴体，我两腿间血脉贲张、布满青筋的大鸡巴，正在一跳一挺地直立着。　　忽然，妈咪一个翻身面向，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着我，那布满精液的淫屄，鲜红的阴道口一张一张的还在滴着淫精。看到这淫靡的景像，这时的我哪还能忍耐得住，三两下把衣服脱个精光，双手扶着快胀爆的粗壮肉棒，从屁股后面插入妈咪的淫屄。　　「啊！……坏孩子……快别再干了，以后找个时间老师在让你肏个够……你快去……待会儿大有人找到这边来……被看到怎么办？」妈咪反手推着同时一转头，看见干着她的并不是阿德，而是自己的儿子小超，大吃一惊：「啊！……小超……你……怎么……怎么会是你？」我从后面将妈咪抱住，双手抓住她那38 肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在妈咪浪屄里狠狠地连续肏干几十下，插得淫水四射，响声不绝「妈咪真是淫荡，阿德来早了便宜他了，我要干妈咪」「妈咪累死了，呜……小超……啊……哦……哦……好吧！你这坏儿子，既然你要干，妈咪就让你干吧！」因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的「唧唧「成了疯狂的乐章。　　「小超……美死了！……快点抽送！……喔！……」我不断的在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。　　「……你别吮了……我受不了！……下面……快抽！快……」我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的屄门深处流出，一直不停的流到地上。　　看着她陶醉的样子，我问道：「妈咪，喜不喜欢小超干你？」「喜……喜欢！你弄得……我好舒服！」我不断的加快抽插速度。　　「……啊……我不行了！……我又泄了！……」妈咪抱紧我的头，双脚夹紧我的腰。　　「啊！……」一股淫水泄了出来。　　泄了身的妈咪靠在我的身上。我没有抽出的鸡巴，我把妈咪的放到地上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。　　「小……小超，让我……在上面。」妈咪要求道。　　我抱紧妈咪翻了一个身，把妈咪翻到了上面。妈咪先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在我的上，用纤纤玉手把小屄对准那一柱擎天似的大鸡巴。」卜滋「，随着妈咪的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的屄中。　　「哦！……好充实！……」妈咪肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的「滋「、「滋「的性器交媾声。　　妈咪款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔……喔……小……小超！……妈咪好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……」上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住妈咪的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。　　妈咪愈套愈快，不自禁的收缩小屄肉，将大龟头频频含挟一番。　　「美极了！……妈咪一切给你了！……喔！……喔！……小屄美死了！」香汗淋淋的妈咪拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」、「卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中。　　我也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。我用力往上挺迎合妈咪的狂肏，当她向下套时我将大鸡巴往上顶，这怎不叫妈咪死去活来呢？　　我与妈咪真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。　　足足这样套弄了几百下，妈咪娇声婉转淫声浪叫着：「唉唷！……我……我要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！……」妈咪颤抖了几下娇躯伏在我的身上，一动不动，娇喘如牛。　　我又来了一个大翻身，再次将妈咪压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而妈咪也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。　　我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使妈咪暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。　　「喔……喔！……小色狼！……太爽了！……好……好舒服！……小屄受不了……小超……你好神勇，嗯！……」几十次抽插后，妈咪已颤声浪哼不已。　　「……唔……啊！小色狼！……你再……再用力点！……」我按她的要求，更用力的抽肏着。　　「妈咪，我和阿德，哪个比较猛呢。」　　「当然……当然是我的……宝贝……宝贝……儿子……啊啊啊啊啊……」「妈咪，叫我亲哥哥。」　　「不要……我是你妈咪……你就是小色狼！……」看来她还没有完全进入状态，于是我又加快了抽插速度，用力深度插入。　　这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色：「嗯……唔……小色狼……我好……爽！好……舒服！……嗯……快干我！……」「妈咪，叫我亲哥哥！」　　「啊……小……嗯……亲哥哥！快肏我！……」「快说你是淫妈咪，是小肥屄妈咪！」　　「……你太……太过份啊！」　　「快说，不然我就不干你了！」我故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在地上，害得妈咪急得粉脸涨红。　　「羞死人……我是……小肥屄妈咪……我是……淫妈咪！……亲哥哥！……啊……快！……肏我！」我听后大为高兴，随既翻身，将妈咪的娇躯往旁边一拉，再拿几本书在她的肥臀下，使妈咪的小屄突挺得更高翘，毫不留情的使出「老汉推车」猛插猛抽，肏得妈咪娇躯颤抖。　　不多时妈咪就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：「喔……喔！……不行啦！……快把妈咪的腿放下……啊！……受不了啦！……妈咪的小屄要被你肏……肏破了啦！……亲弟弟……你……你饶了我啊！……饶了我呀！……」妈咪的骚浪样使我看了后更加卖力抽插，我一心想插穿那诱人的小穴才甘心。妈咪被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。　　「喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……妈咪可让你玩……玩死了……哎哟呀！……」粗大的鸡巴在妈咪那已被淫水湿润的小屄如入无人之地抽送着。　　「喔……喔……亲……亲哥哥！……亲丈夫！……美死我了！……用力肏！……啊！……哼……肥屄妈咪……嗯……」妈咪眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。　　妈咪那又窄又紧的小屄把我的鸡巴夹得舒畅无比，于是我另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在妈咪的屄肥穴嫩肉里回旋。　　「喔……亲……亲丈夫……妈咪……被你插得好舒服！」妈咪的小屄被我又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。　　她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合我的鸡巴的研磨，妈咪已陶醉在肉欲的激情中。　　浪声滋滋，小屄深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她与她阿德干时不曾享受过的快感。妈咪被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。　　「嗯……亲哥哥！……妈咪……肥屄妈咪……好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！」浪荡淫狎的呻吟声从妈咪那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了地面。　　「心爱的妈咪，你满意吗？你痛快吗？」　　「嗯……嗯……你真行啊！……喔……妈咪太……太爽了！……唉唷！」嫂嫂这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。　　「美妈咪，你说什么太大呢？」　　「讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了！……」妈咪不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。这些话现在使得成熟的妈咪深感呼吸急促、芳心荡漾。　　我于是故意让端庄贤淑的妈咪再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。　　「妈咪你说哪里爽？……」妈咪又羞又急：「是下……下面的小屄好……好爽！……好舒服！……」「妈咪你现在在干什么？」性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。　　妈咪红着脸，扭动肥臀说：「我……我和小超操屄……」「你是小超的什么人？」　　「是……是……小超的妈咪……我的小屄被小超……我的亲丈夫……肏得好舒服！……妈咪是淫乱好色的女人……我……我喜欢小超你的大鸡巴！……」妈咪这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。　　看着妈咪变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，我爱抚着妈咪那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。我用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得妈咪呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。　　「哎哟……好舒服！……拜托你抱紧我！……亲哥哥！……啊啊嗯……」淫猥的娇啼露出无限的爱意，妈咪已无条件的将贞操奉献给了我。卖力的抽插起来。　　「哎哟！……亲……亲哥哥！……好舒服！……哼……好……好棒啊！……妈咪好……好久没这么爽快！……喔……我的人……我的心都给你啦！……喔喔……爽死我啦！……」妈咪失魂般的娇嗲喘叹。　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的妈咪骚浪得有如发情的母狗。　　「喔……喔……爽死啦！……舒服！……好舒服！……喔……我又要泄……泄了！……」妈咪双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小屄急泄而出。　　为了彻底蠃取妈咪的芳心，特别是以后我能随时干她，我又把泄了身的妈咪抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪地上。　　妈咪依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。妈咪回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。　　我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着妈咪嘴唇。好美的圆臀啊！　　「哎呀！」当我把鸡巴从后面肏入小屄时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。　　我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的妈咪可能从来没有被这样肏过，这番「狗交式」的做爱使得妈咪别有一番感受，不禁欲火更加热炽。　　妈咪纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。　　我用左手伸前捏揉着妈咪晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的妈咪品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。　　大鸡巴在肥臀后面顶得妈咪的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜……滋……卜滋……」的肏屄声更是清脆响亮。　　「喔……好舒服！……爽死我了！……会肏屄的亲……亲哥哥！……亲丈夫……妈咪被你肏得好舒服！……哎哟！……喔……喔……」她欢悦无比急促娇喘着：「亲丈夫！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！……好爽快！……妈咪又要泄了……」她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到屋外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。　　我听到妈咪的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将妈咪的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，屄口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。妈咪小屄大量热乎乎的淫水急泄而出，小屄的收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。　　「妈咪，我也要泄了！」于是快速地抽送着，妈咪也拚命抬挺肥臀迎合我最后的冲刺。终于「卜卜「狂喷出一股股精液，注满了小屄，妈咪的屄内深深感受到这股强劲的热流。



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('艳母肥臀[完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('艳母肥臀[完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

