

　陈继一推开家门就看见这麽淫乱的一幕，单井撅着屁股俯在王诚的胯下，不用猜也知单井再用嘴巴伺候王文诚的小兄弟。听到开门声音的两人往陈继那边看，这个时候陈继才发现只穿着一件上衣的单井的两个小穴里都塞着两根粗黑的按摩棒，震动起来的两根让他臀部的肉都小幅度的抖动起来，而脸上早就爬满了情欲，留着口水嘴角还拉扯出一道水丝，看上去淫乱不堪。　　单井是双性人，同时拥有男性和女性两个性器官。现在两个小穴被塞的满满的单井似乎还是不满足，伸出手拉扯着前面的女穴的按摩棒抽插起来，“阿继、文诚，好爽……”　　王文诚低声骂了句妖精，把单井抱到自己腿上，让单井靠在他身上，抬高拉开单井的双腿，小穴里的按摩棒完全暴露在陈继的眼下。“继哥，快过来。”　　就算在一起这麽久，这麽有冲击力的一幕看着还是让陈继起了反应，放下公文包往着两人的方向走。跪在地上脸面对着的就是单井颤抖着的性器，光是触碰一下单井就发出爽到颤抖的呻吟声，拔出他男穴的按摩棒扔到一边开始用舌头舔舐，一直被撑开的小穴一收一缩的欲求不满似的。　　“文诚、阿继快……快干我……”　　王文诚用脚趾挑弄陈继的裆间的突起，手也不老实起来，本来抬着单井腿的右手伸到陈继舌头和单井男穴的交合处，惹的单井全身都爽的痉挛起来。手指伸到陈继的嘴里搅弄着，陈继闭上眼睛舔舐着王文诚的味道。　　单井朝着上面伸手抱住王文诚的脖子，扭动起来身体有意研磨着王文诚的性器，“文诚哥……文诚哥……”　　和陈继同龄的单井比王文诚大了不是一岁两岁，这个时候用讨好的语气叫王文诚哥哥无遗是想要对方狠狠的贯穿自己。平时要是被挑逗的狠了，单井连更羞耻的话都能说出来。　　王文诚把放在陈继嘴里的手指抽出，拔出时对方的小嘴发出允吸的水声，好像不舍得自己离去似的。双眼睁开早没了清明，明明衣服都穿的公正却给人一种情色的感觉。真想现在就操翻他，不过，现在坐在自己身上还有个妖精。　　用力揉捏单井臀部，一旦松手比一般男性都要柔软的臀肉就剧烈抖动起来。　　“文诚哥……别玩了，给我好不好……”单井的语气这时候显得要可怜的多，眼泪和口水都不受控制的往下掉，不知道是爽的还是委屈的。　　被自己年纪大的人叫哥哥那种满足感让自己莫名的兴奋起来，拔出单井女穴的另一根按摩棒後，之前高潮的淫水争先恐後的往外涌，王文诚的裤子立马就被染湿一片。瞬间的释放让单井全身都瘫在王文诚的身上。　　“流了这麽多，把老公的裤子都弄湿了……”王文诚坏心眼的在单井耳边呢喃，低沈的声音挠的单井恨不得把自己的所有都给他。　　“老公……”两个小穴的空虚让还在高潮中的单井忍受不住，回应的话语都有尾音上扬的撒娇。　　王文诚拍拍单井的臀部，示意让他自己坐上来。单井的双腿早就没了力气，尝试了几次才分开腿跪到沙发上，王文诚手顺着单井的身体往衣服里摸，触及到的地方简直都着火起来。单井扶着顶着自己的巨物，慢慢的往下坐。慢慢被包裹起来比什麽都要磨心，用手指抽插着单井的女穴，每次的抽出都能带出不少淫水，流出的淫水把後面的交合处都浇灌的一片水色。单井发出不清明的哼叫声，一下子就猛的往下坐去，早就扩张好的小嘴贪婪的不像话。被磨的失了耐心的王文诚朝着上面大力的顶起来，每一次的攻击都能让单井发出腻人的叫喊。　　限制级男友2　　蹲在地上的陈继解开卡的自己生疼的裤子拉链，眼前的活春宫上演的愈发激烈起来。　　王文诚用两根手指挑开单井一般男性没有的小穴，绽放的小花完全暴露在陈继的眼下。　　“继哥，来。”王文诚把单井的腿掰回原本往前翘着的姿势，把着他的双腿让陈继能更舒服的深入，早就陷入浴火的陈继哪里还能拒绝，剥下紧贴的内裤就往单井的小花里冲刺。在最上方的陈继几乎是把身体的所有重量都压在了单井身上，而单井紧压着的就是王文诚。被双重快感压迫着的单井丝毫不能动弹，只能随着两个人的抽动扭动着身体。　　“老公……你们……啊……好棒……”　　被言语刺激的王文诚狠咬着单井的颈脖，那里是单井的敏感带，被啃咬的越是用力单井就越觉得满足。简直是要到达天堂的快感！顺着身侧摸到两处交合的地方，抽插起的水色很快就染湿了自己的双手。　　“好撑……好饱哦……老公贪心……”　　王文诚捏着单井双腿的手猛地捏紧，这妖精，到底谁贪心，吃了这麽多还不满足。　　激烈的动作让沙发都有小幅度的移位，单井被激的眼泪不自觉的就往下掉，哭叫声也根本止不住。陈继没一次的顶撞都能触碰到单井硬起来的性器，被两人小腹摩擦的有些疼，却给单井异样的快感。好难受……但是好舒服……冲撞让王文诚和陈继的距离越靠越紧，被挤在中间的单井已经被干双眼失神，只会随着动作哭泣呻吟。撇过头就能咬到陈继的耳朵，刚刚触碰到就害羞一般收了回去。陈继被猛地袭来的吻给吓到，连身下都停止了动作。　　“乖，过来……”王文诚自然是和躲避了和自己亲昵的陈继说话，看着对方没有反应的愣着，王文诚猛地一下往上顶。单井的身体猛地收到刺激颤抖起来，而在单井身上的陈继也猛地惊起。乖乖的主动献吻，不过，一开始掌握了主动权的就是王文诚，舔咬着对方的舌尖，恨不得把他所有都吸附自己体内。伸出的舌头邀请着陈继共舞，却也感受到了他的笨拙。怎麽都差到死的吻技。不过却也能让自己兴奋的不能自已。　　拥挤的伸展不开，单井小力的推搡着身上的陈继，留出空隙，解开最上方的三颗纽扣正好露出要比平常男性要稍微大一点的乳房。微微挺起像没发育好的小姑娘一样的胸部。乳晕上还残留许些牙印，可见平时这里被疼爱有加。大开的衬衣往下掉，却还能遮掩住一些皮肤，单井揉捏着自己的胸部，手上的体液也涂满了袒露的皮肤。抓着陈继的手引领着他摸自己的双乳，也不管对方能不能听清，说出的话语似乎比平常还要羞耻。　　“老公……揉大了出奶……给你生孩子。”　　陈继被吻得有点喘不过气，王文诚却丝毫没有要松口的意思，变着法的舔弄陈继每一寸的口腔，鼻子粗重的呼吸也喷到陈继的鼻息间。腰小幅度的晃动终於到达欲望的顶端，喷射到单井体内後身体都稳不住的往下滑，王文诚由着他松开堵住的红唇，嘴角的拉起的水丝好像依依不舍两人的分离久久都没有断去。　　趴在单井身上的陈继喘着粗气揉捏着单井的胸部，在高潮中的单井胸前的肉团总会显得比平时柔软，小小的涨起来，好像揉捏多了真的会大起来。　　攀上腰间，单井按着陈继的脑袋到自己胸前左侧的突起，陈继猛地一惊，却被对方的手指侵入到嘴巴里。　　“老公……舔舔我……”　　类似请求的言语让陈继不由得服从，有些迟疑的张开嘴含住挺起的乳珠，老早顺着身体滑动而滑出单井体内的疲软性器也慢慢开始有站起的欲望，点点抬头正好抵在王文诚把着单井腿间的手，惹得王文诚脑子热起来，往上冲刺了十几下也算缴械投降。　　限制级男友3　　解放之後抽身而出的王文诚把单井扔到沙发上，走到桌边端起玻璃杯喝水，滴落到鼓动的喉结和胸间显得格外性感。　　不绝於耳的是单井甜腻的呻吟，掺杂着许些荤腥话瘫在沙发上，陈继像小婴儿一般伏在单井的胸前允吸，手也没空闲的玩弄着另一边没被幸临的红樱。王文诚莫名的有些不爽，自己当然明白这来自妒忌。　　“继哥，我饿了，做饭吧。”　　陈继起身有些尴尬，下体半硬着实在是不舒服。拎起掉到脚踝的裤子理理衣服就往厨房走，裆间的鼓起让王文诚移不开眼睛。感觉到脖子被环起才发现本来在沙发上瘫在起不来身的单井走到自己身边。被疼爱到连站姿都有些奇怪的搂住王文诚不松手，身体摩擦着王文诚，一副要惹出火的意思。抬手拍了他有意翘起的屁股，立马就听到单井撒娇的叫疼声，这家夥的性欲总是特别旺盛。　　手指毫无阻碍的滑进单井身後收缩着的小穴，单井舒服的直哆嗦，手缩回来拉扯自己挺立起来的乳头，还在身上耷拉着衬衫被王文诚粗暴的扯开，双手被强行分开後立马就被按到了桌子上，後背接触到冰冷的桌面的确不是什麽舒服的事情，不过身前这个温暖的男人却让自己觉得这麽好像也并不差。主动缠上对方的腰，自己还在流着水的小穴立马就被填的满满的。　　“老公，後面也要……”一旦出声就完全没有办法抑制住声音，甜腻的呻吟就随着王文诚的冲撞溢出喉咙。　　“天天吃这麽多……就这麽饥渴麽？”手指刚刚插回小穴就被紧紧吸住，像故意不让他再有抽回去的余地。　　两边都被温暖的肉体塞住的满足感让单井口水直流，看起来既淫荡又有着说不出的美丽，王文诚故意勾起手指，刚好碰到单井後穴里的敏感点。单井完全沦陷在阴瓣的研磨，猛地这麽一下让他胸口往上一挺，立起的性器颤颤巍巍的吐出点点白浊，王文诚从单井身体里拔出坚挺，就被从里面涌出的淫水淋湿个透。桌子也没能幸免的潮湿起来，积了一滩带有热度的液体。　　单井失神的窝在高潮中，身体不受控制的颤抖，王文诚横抱起单井往着卧室走，一路上单井下体涌出液体淋出点点水滴，给单井盖上被子王文诚就往外走，在自己每回家之前单井一个人就在玩，这麽久的自慰和性爱肯定是累坏他了。看了眼自己还精神的小兄弟，还在做着饭的那个男人一定明白这有多不好受。　　背对着厨房门的男人拿着汤勺正忙，走到门口还听见他说，等会就能吃饭了别急。穿过他的腋下从身後拥住他，小力度的挣扎後就没了动静，覆上他下体才发现本来半硬着的性器已经完全挺起。　　“光是听声音就硬起来了，嗯？”往着怀里的人耳朵吹气，身体被半强迫靠着自己的男人立马红到了耳根。　　“快放开，我做饭呢……”　　越是这麽说越是让王文诚不想放手，左手更是霸道的搂住腰间，右手从身後伸进围裙和衬衣之中，精准的捏起陈继小小的乳头。　　“小小的，好可爱。”　　陈继不知道该怎麽回应，慌乱之中关掉了正在煮着汤的火，不要出什麽意外才比较好吧。　　限制级男友4　　陈继的皮肤摸着很有质感，皮肤下面覆盖着的肌肉摸着恰到好处的弧度。　　总让人想狠狠得蹂躏他才能满足，但是初心却是想温柔的对他。矛盾的快要分不清自己的想法，该怎麽对待他才好。明明现在紧紧抱着他的是自己，却没有一点真实感，自己只要稍微一点点不留意，这个人就会离开自己了吧？　　“继哥，我好喜欢你。”　　等了许久意料之中的没有回应，自暴自弃的禁闭起眼睛。是嘛……自己这种性格恶劣的家夥活该没人喜欢。　　把领子往後拉扯，孩子气的想在他身上留下消不去的痕迹。吮吸的力度让自己都觉得心疼却又不想停止。想让陈继成为自己的人，想锁着不让任何人见到他。喜欢他喜欢到没有办法停止直到现在的行为。　　搂在腰间的手不知何时覆在陈继双丘的幽缝，深入一根也干涩的难行。润滑剂在卧室的床头柜，距离说是不远，王文诚却觉得自己要失了耐心。　　等不了，没有办法忍耐！强行加到两根手指，却感受到陈继的身体都颤抖起来。停下嘴上的动作，後颈被留下的痕迹看起来有些骇人的惊心，掰过陈继的脸想轻吻他的唇，刚刚接触到他的脸就觉得不太对劲，直到看见陈继满面的泪水才懊悔不已。　　“对不起，别哭了……”自己的没轻没重自己当然是最清楚，收回蹂躏陈继的手，吻食着陈继不断掉落的泪珠，暖暖的却带着苦涩的味道。自己最不想见到的明明就是他被自己用这种方式弄哭，却轮回在欺负他到伤心自己还最後才能发现的怪圈中。　　少年低沈的声音却并没有什麽安慰的效果，一声一声的对不起换来的却是男人更加伤心的啜泣。　　当然不想放手，怎麽可能放手？王文诚觉得自己快要被自己逼疯，这样真的好麽？最开始就不该这麽做麽？　　不知道啊……我不知道！但是就是喜欢他，喜欢的都快要死掉了，说出来可笑但是就是这样啊，为什麽不能稍微喜欢一下我呢？从最开始自己就是那个最卑微的乞求者，乞求着你爱我哪怕只有一点点。　　“别哭了，是因为我才哭的话我离开……”松开手的少年语气消沈的不像话，听着好像想结束和脱离这乱成一团的感情。　　指尖刚刚离开陈继的身体就被对方抓了回去，这回论到王文诚愣神了，陈继主动碰触自己的次数并不多，这个时候拉住自己是不希望自己走还是什麽？弄不懂，心里的声音却告诉自己他离不开自己。　　搂住那个还在哽咽的男人，任由他的泪水打湿自己的胸前，王文诚有种自己经历过地狱的恶行後又回到天堂的心情落差。　　“别走……”男人的声音不大，王文诚却听的清楚。　　不是孩子气的三分锺热度，是真的喜欢你哦，这麽挽留自己的话，自己可是会一直一直不放手的。　　厨房门外的单井苦笑着耸肩，自己好像变成了那个多余的人。作家的话：来和我说说话嘛QAQ虽然是自己写的但还是让我吐槽一句怎麽觉得三个人都好娘炮。　　限制级男友5　　单井和陈继是青梅竹马，从小就黏在一起玩的两个人对彼此的事情再熟悉不过。而单井是双性人这件事陈继却是到了十二三岁才明白个所以然。拥有男性和女性共同的器官。如果单井以後是和男人结婚的话，可能还会生出小孩子。　　转头看着比自己要高的多的单井，怎麽可能啦，自己怎麽都无法想象单井肚子有一天会有个小生命。有着他和别人的孩子，就算只是想想都觉得不爽。　　更让自己想不到的可能就是自己会在十八岁生日的当天，和自己玩的这麽铁的这个“兄弟”上床。　　喝的昏昏沈沈窝在ＫＴＶ的沙发上，周围吵杂的声音都模模糊糊的听不清楚，自己的生日只邀了单井，把自己灌醉也毫无犹豫，反正还有酒量超好的单井在，意识稍有恢复陈继已经陷入一片柔软当中，被酒精麻痹的脑袋还完全不听使唤，半天才反应过来自己所处的房间好像不是家里，看样子是外面的宾馆。喝的太多酒，现在尿意上来匆忙下床找着拖鞋往厕所走，猛地站起眼前一黑差点没站稳，站定稳定了神陈继憋得都快忍不住了。走到厕所门外听到水声响起，单井在洗澡吧？没想太多就往着里面钻，自己的膀胱简直要爆炸了！　　推开没关紧的浴室门，热气席面就冲过来，陈继手不停的解开裤子的皮带，直奔着马桶解决燃眉之急。　　“醒了？”单井好笑的看着陈继的狼狈样。　　“嗯。”转身才发现单井就在离着不到一米的距离，白暂的身体上滑落着水珠让陈继心跳加快。眼睛无意间扫过单井疲软的性器陈继才猛然想起，单井和自己不同，光是身份证上性别那栏都明明白白的写着「双性」，就算这麽看着和自己没有什麽差别，单井也不是男生也是事实。这麽冒失的就闯进来好像太过於不妥。不过看起来他也不像是生气了，应该没有什麽问题吧……？　　“阿继，”单井指着陈继胯下精神昂扬的小东西，“你硬了……”　　脑子当场就当机不能思考，只是想解决下排泄问题结果变成床上运动，过程陈继一点都记不得了，只是记得自己被插入的时候单井温柔安慰自己，辗转的接吻结合好像本就该这样。被从背後侵入的陈继抓着被单缩着肩，被抽插的跪起的双腿都要支撑不住，单井的喘息声在这种氛围里被存托的色情无比。自己皱着眉忍受着这场性爱带给自己的疼痛和疼痛之後微微快感。　　“阿继，也摸摸我。”　　被牵引的手第一次触碰到单井异於自己的女性器官，柔软的往外冒着温热的水，被陈继的手碰到受惊似的小小颤抖起来。单井拔出插在陈继体内的性器，面对面的让陈继看清了单井微抖的小花。单井手指塞进去打开紧闭着的幽穴，“来……”　　被打开的小穴流着水让陈继完全移不开视线，也许是酒精借给自己的勇气，陈继颤颤巍巍的深入自己的手指，刚走到门口就被紧紧的夹住往着更深的地方吸，贪食的不要松开。单井扶着自己的肩膀自己扭动起臀部，咬吸着陈继的手指也达到高潮，身体内里的湿润让陈继和单井的呼吸同时沈重起来，拔出被浸湿的手指。被堵着的淫水流出掺杂着单井的呻吟……清早睁开眼就看见单井用溺宠的眼神看着自己，轻点在额间的吻也带着他的味道。　　“我们在一起吧。”　　“嗯。”　　限制级男友6　　恋爱的分歧点不过在於生活的摩擦，紧牵着手的两人成为恋人也有了九年的时间。　　眉间落下亲吻的力度大却也温柔，陈继趁着单井不注意把冻的冰冷的手塞进他被领子遮住的脖子，猛地碰到让单井一阵哆嗦。　　“真可恶。”带着宠溺口吻的语气在恋人之间不过是情话，陈继比单井要矮半头，想要吻到单井陈继还要稍稍踮起脚尖。陈继很喜欢口腔被单井包围的感觉，全部都是喜欢的人的味道，糅合在一起简直幸福的快要死掉了。　　工作以後的两人忙碌的很少同时待在家里，像是今天待在一起消磨时间的行为更是少之又少。一早起床耳鬓厮磨了好久才施施然起床，换上运动衫决定绕着小区骑一圈自行车。　　陈继本就体寒，虽然一圈下来也热的不行，不过一旦停下身体的热度就开始慢慢散开。冻得哆哆嗦嗦的让单井心疼的要死，还好早上带了外套，扔给陈继就拉着冷的发抖的人往家里走。　　被碰到的嘴唇慢慢被陈继覆盖，怎麽都教不好的笨拙亲吻却让人觉得可爱。明明昨天晚上缠绵到很晚，单井的欲望却又涌起。反手把陈继压倒在墙角，陈继缩着脖子像是要躲开，摸摸他红透的耳根也知道陈继是觉得觉得白天这麽做太羞耻了，一旦有太过侵略性的动作随之而後跟随的就是肉体上的缠绵。这麽多年，陈继再清楚不已。　　“就一次好不好，我湿了……”单井把脑袋靠在陈继的颈间，言语之间都是情动的味道。　　就算在一起这麽久陈继还是被单井这麽直白的弄的脸要烧起来，都被这麽要求了如果拒绝也就太没有身为恋人的觉悟了，不过……小井的真是喜欢做爱呢……明明昨天在上方侵入自己到凌晨，现在精神却比自己要好的多的多，不知道是不是和双性人的体质有关呢？　　“去卧室吧？”回应着的用细碎温柔轻吻着自己脖子的恋人，却不见对方有什麽要去卧室的动作。　　“阿继身上的味道好好闻。”　　“用的不是一样的沐浴露麽笨蛋。”　　“闻到就想侵犯你……”　　“喂喂！正经点啦……”　　这个人还真是超色，说出这样的话从来不会脸红，虽然做……爱是很舒服，但是这麽说出来的还是很让人不好意思啊！　　“不过，今天想让阿继一直干我，下面的小洞想你想的都流了好多水……”　　这麽说着单井把全身的重量都压到陈继的身上，呼吸都开始慢慢的带着湿气粗重起来，“内裤都湿完了，好难受啊阿继……摸摸我……”　　下身鼓起的帐篷碰到陈继同样硬起的性器，有种说不出的色情感。单井双手伸到衣服内捏挤自己比一般男性要大的多的乳头，那里是单井的性感带之一。有的时候仅仅只是玩弄乳头单井都能达到高潮，有点不可思议却也让自己得到说不出的满足。　　隔着衣服也能看清里面的形状，手指的运动让衣服整个都往上撩起，陈继虽然看的不是很清楚也明白单井现在的模样有多性感。　　限制级男友7　　被单井压在地上和他接吻，唾液顺着嘴角往下流。双手锁定着他的双乳，小小的，情动的现在也比平时柔软的多。单井自己隔着裤子捏插痒起来的女穴，裤子一片早就被染湿了。本是跪在陈继身上的腿都撑不住，演变成跨坐在陈继的腰间。穿着的运动裤前方被顶起的地方也湿的能看出水痕，等了许久没见陈继有下一步动作的单井被磨的失了耐心。起身时嘴里牵起的银线离了好远才断开。　　“老公，我想吃你的……大肉棒，”退去黏在身上的裤子，湿透的小穴被单井自己插的内裤都进去不少，拽出湿哒哒的内裤水都滴的陈继腰间淋漓。也不知道单井到底是想给陈继多大的冲击，把揉的通红的小穴朝着陈继用手揉捏，“上面……和下面都想要……”　　陈继抚上单井立起的骄傲，感受到对方被自己触碰到之後猛地颤抖，单井的身体很敏感，很容易就从抚摸中得到快感，胸前的乳头硬的立起来顶着上身的衣服，明明不是女人，却想着说不定哪天能把他揉成女人一样挺起的大小。　　单井眯着眼睛解开陈继的裤子，舔着嘴唇往陈继的下身缩。熟练的把陈继的粗大含入口中，舔触着上面不甚明了的纹理，光是想着等下这根要进入自己的体内单井就觉得自己要射出来了。被陈继下体的毛毛扎的脸痒痒的同时嘴里的东西也变得比刚刚粗硬起来。再也忍受不住的起身蹲到陈继的上方，扶着对方的昂扬直捅到身体内部！　　“啊～”　　“嗯……”　　两人的声音同时响起，刺激的单井脑子都热起来，扶在陈继的腰，自己主动上下蹲起，抽插带出的水花流的陈继下体的毛毛都粘湿到了一起。　　“流了好多……”陈继半坐起来往後靠着墙，连接的地方被缓慢的动作扯离。猛然的空虚让单井一下子不知所措起来。磨蹭着上前搂住陈继的脖子坐在他的身上，眼泪被折磨的往下掉个不停。　　“老公……快……快……给我，我要高潮了，插我吧……呜……”　　“套套还在卧室呢……不用不太好吧。”陈继也是迷迷糊糊想起没有用套子，虽然这样中途拔出会让两个人都不太舒服，不过这麽突然的想起，自己就开始在意的不行。　　“不用套子！射进来……全给我，我给你生孩子……老公……老公……”　　湿黏的粗大被柔软的小洞再次贪婪的吞下去，这次来自陈继下方的冲撞让单井费了不小的力气才稳住身体。　　“对，就是这！啊……再深点……”　　单井身体的不断痉挛，让陈继明白他进入了持续高潮。自己被单井紧紧缩起来的小穴绑的也释放出带着温度的浊白。　　两人喘着粗气隔断着外界的吵杂，过了好一会儿单井才从高潮中晃过神，“我啊，又不是女孩子，稍微乱来粗暴一点也不会有什麽问题的。”　　单井稍微的有些M倾向，比起温柔的性爱更喜欢粗暴一点的手法，无奈自己的恋人却是个温柔的家夥，每次自己做被进入的那一方时他总是小心温柔的对待自己。当然不是说别这麽对待没什麽不好啦，但是这样总是觉得缺少了点什麽，想被更粗暴一点的对待。之前也有和他温婉的说过，不过他却完全没有往着这方面想，果然还是这麽直接说出来比较能清楚表达吧。　　“还真是贱，就这麽欠男人干麽？”不属於两个人的声音响起，抬起头看到来人，陈继刚刚经过性爱温暖起来的身体彻底冷了个遍。　　限制级男友8　　少年模样的男生举着手机，一看就是在拍摄着什麽。　　这时候懊悔没有好好关上门也没有什麽意义，只是眼前这个人会做出这样的事情还真是让陈继觉得意外，身体僵硬的动弹不得，为什麽会是这样？　　“文诚……你把录的东西删掉吧。”　　“哈？”少年像是听到什麽好笑的事情一样露出夸张的表情，“继哥你又不是十岁小孩了装什麽天真啊！”　　单井在旁边不出声的穿上湿透的裤子，站起来脸上明显阴沈很多，脚步不稳走到王文诚面前没留情面的往他脸上招呼了一拳，本以为单井只是声张嘘事的王文诚压根就没有想过躲开，正好用脸接下结实的一拳。　　“你爸妈没教好你的话，我就只好代劳了。”　　像王文诚这麽大年纪的男孩子本就暴躁，哪里能忍受得了这样的胖揍。仗着身高优势反手一拳就把单井抡倒在地上，陈继急着站起身，不明白怎麽会在这麽短的时间内会发生这麽让人不愉快的事情。　　“别打了。”陈继抱着单井不让王文诚靠近，单井再怎麽也不可能打得过从小就学跆拳道的王文诚，看着单井被打的肿起来的脸。陈继心疼的眼泪都要掉下来，“冰毛巾敷一下我们再去医院看看吧。”　　“还真是恩爱呢你们。”王文诚往上抛起手机再单手接过，“这麽传上网络的话，你们会更恩爱的对吧～”　　看着他的嘴角扬起却不带任何温度，陈继才猛的涌起不太妙的危机感。　　王文诚是陈继和单井大学同学的弟弟，初见时不过小学的男孩现在做出伤害到别人的事情也能笑出。果然不能回到最初的关系了？小瞧了这个比自己小了九岁的孩子才会这样，脑子乱的挣脱不开深渊，杂乱的词条不规则的插入脑海。　　陈继的性格比外表看起来还要懦弱的多，说起来不好听但却是无法否决的事实，不管什麽事情都很少主动上前迎合，能躲避开就尽量躲避开，才使得他的性格越来越让自己厌恶起来，明明不是这麽想的，明明是不想这麽做的。不想触碰，不愿去猜想结果。　　“别这样，这样不行……”说出口的话自己都听出有多苍白，滴答滴答的锺表摆动声都能清楚可闻，混合着粗重的呼吸声就和卡片机拍出的旧照片一样颗粒粗糙。　　限制级男友9　　前不久大学同学聚会，死党带着他家弟弟出现让在场的女性都尖叫不已，当初带到班级里讨人喜欢的小家夥，现在也变成了让人眼前一亮的帅小哥。举止褪去了年幼的稚嫩，颜帅又会说话，惹得不少成为妈妈的女生都围着他问东问西。　　“果然带着这小子，我的光彩就被掩盖住了啊。”王磊抓起鸡腿怒咬，想当年自己在学校也是帅的像小鸟一样，身边倒追自己的女生排出太平洋！　　“没被盖住你想干嘛？”坐在旁边的男人双手交叉，下巴搭上，咬着烟的动作看起来都赏心悦目。松垮绑起的长发不太安分的从肩头滑进敞开的衣领，隐隐约约的掩盖着浅色的吻痕，看着吻痕离自己越来越近，王磊才想起自己高领毛衣下的因为性爱留下的痕迹比眼前的明细多少倍。　　“敢想有的没的我就干死你。”和满脸微笑一点都不合拍的语言结结实实的让王磊打了个冷颤，这个家夥说到做到的性格自己当然明白。　　王文诚晃着酒杯余光当然看得到长发男人和自家老哥的暧昧动作，真好啊，能堂堂正正的和自己喜欢的人在一起。　　“不好意思，我要去趟洗手间。”嘴角打到计算好的弧度，站起围着自己的大婶总算让开。追随着目光没离开的人往洗手间走，既然都决定了就一定要抓紧，说不定是自己最後的机会也说不定？想和他在一起，独自霸占着他的温柔。眼底的自嘲却压抑不住的闪现出来，这麽久没有见面，自己在他记忆里是否还是停留在年幼的模样。　　最让人担心的是……他要是不喜欢男人自己又该放置自己的情感。　　现在同性结婚虽然普及，却还是有人抵触着同性之前的感情，年轻人在这方面要能接受的多。接受不等於能接受这种感情发生在自己的身上，在内心压着宝希望和他在一起，无奈还是有一处冷风吹醒自己要做好最坏的打算。　　进到洗手间推上门，旋转的门把被小心的关紧。小小的洗手间只有自己和陈继两个人。陈继是自家老哥大学时代的同学，话不多脸上的表情也不多，却是个相当温柔的人。那个时候的自己不过是个小鬼头，脑子里挥之不去的却这个温柔的男人，哪怕过了这麽久都没有一丝动摇。　　感觉到身後有人，陈继关上水龙头，也没太在意，喝的有些小多，走路都跌跌撞撞起来，就算单井在这里也不能喝这麽多了，醉宿明天就要命了。　　揉着太阳穴往外走，果然不是年少时的身体了，熬夜喝多点酒就觉得头疼的要死。　　“继哥。”拉住错身走过自己身边的男人的衣服，真正到了这步，看到他酒精烘焙的脸想要说出口的话忘了个干干净净。　　听到有人叫自己的名字陈继闭上眼使劲摇头，睁开後好久才聚焦看清眼前人的脸，“文诚啊，刚刚还真是没有认出，个子都这麽高了。”　　“继哥，你结婚了麽？”当然没有，常常和王磊询问陈继事情的王文诚比谁都清楚这个事实。　　“怎麽突然问起了这个，还没有啊。”　　听到他的声音说出这句话王文诚脑子一热，“继哥，和我结婚吧。”　　限制级男友10　　结果当然自己被拒绝，老早就在想真的被拒绝自己会有多消沈，等到了真的得到了这个结局，王文诚居然觉得自己没有什麽太大的心理落差，既然他还没有结婚就说明自己还是有机会不是麽？开始毫不遮掩的找机会接近陈继，今天总算是打听到他家的住址。　　抬起手要敲门，发现门只是半掩着并没有关紧。听到不甚清明的呻吟声王文诚还以为是自己听错了，站在原地仔细听好像能听到一个男人的声音叫着陈继的名字，听上去耳熟却想不起到底是谁，但是不用想也知道里面的两个人现在在做什麽事。　　被怒火冲烧着神经，差点就破门进去把和陈继上床的人狠揍一顿，不经意的摸到手机，就算用这麽糟糕的方法也想和他在一起，哪怕是这麽这麽肮脏的手法。　　继哥不会知道自己有多喜欢他，这麽多年就算交不知道多少的女朋友，也没有办法忘记这个人。只是被这个人温柔对待就想把全世界都放到他的眼前，是你毁了我，为什麽还能这麽自得的和别人在一起？　　听着他说出让自己把录的东西删掉时，自己捏的青脉爆出的手他一定没有看见吧。　　他抱着那个被自己揍的起不来身的家夥哭得伤心，也一定没有时间看见自己想摧毁他的存在的神情吧。　　那个对着自己温柔说笑的人为什麽要用这麽恐惧的眼神看着自己？　　“你想干什麽……？”　　他说的是你，毫无他的温度的文字，好像自己的名字不存在一样。　　拽过无力坐在陈继怀里的家夥到自己身边，捏起湿的滴水的裤裆。　　“这种动不动就发骚的人都可以，为什麽我不行。”　　“别这这麽说话！”　　站起想夺回被强行拎起的单井，还没碰到单井就被王文诚单手就压制住了。单井失去支撑，身体抑制不往的往旁边的桌子上倒，刚刚那拳打的单井到现在都缓不过劲。　　“这种对谁都能发情的下流家夥都可以，为什麽我不行！”　　“王文诚你不能这麽做，快放开我！”　　恨不得毁了他，为什麽要让自己变成这个样子！都是你的错。想拎着他的领子问他为什麽要让自己这麽在意他！为什麽能和别人理直气壮地在一起……喜欢的人为什麽不是自己？　　“稍微一下喜欢我就这麽难麽？”少年的声音还在变声期中，带着沙哑听着就让人心疼，陈继有一瞬间都觉得是自己欺负了这个比他小了九岁的大男孩。　　“那麽这样吧，”少年坐在桌角把处於半昏迷的单井扔回陈继的怀里，笑的让人觉得不寒而栗。“要是玩的话我比谁都擅长，不管是吻技还是床上的功夫。让我加入吧。”手里的手机高举过头顶。　　“不过你们没有拒绝的权利。”　　陈继手脚冰凉的看着变得陌生的男孩走出自己的家门，慢慢光线被门掩住的时候，陈继才知道原来这一切多真实。　　真的让人觉得像是编造出的谎言。　　限制级男友11　　从三人第一带着强迫意味的性爱，到现在能够适应生活里有着彼此的存在都已经过去一年了。　　从什麽时候沦陷在他的怀抱里已经记不清楚了，越是这样也越是觉得罪恶感爆棚，明明已经先喜欢上单井了，为什麽还会敞开心门塞进一个王文诚。　　喜欢他说着不符合年纪的情话和自己缠绵，自己却没有勇气回应他。平时撞到王文诚和单井做爱也不在少数，单井在做爱这方面从来都是诚实的人，和王文诚一起总是能到达自己给不了的美好。　　恋人最重要的是感情不错，但是做爱也是非常重要的一环。那麽，单井身体的契合度和他这麽好会不会慢慢喜欢他了呢？是啦，这麽想是幼稚的可笑，可是为什麽自己鼻子酸的难受的要命。　　今天也是这样，一回家就看见两个人在客厅缠绵。被叫去刚折腾的进入状态就被叫去做饭，王文诚怎麽可能不知道自己有多难受？看不惯自己和单井黏的这麽紧？一年前追着自己结婚的男生也开始讨厌自己了？　　当然了吧，小井又帅气又会照顾人，连自己这个青梅竹马都这麽喜欢他，更何况王文诚。　　心不在焉的切着冬瓜，厨房外传来的声音让自己根本就没有办法静下来心，他们是怎麽想自己的呢？　　头发遮掩住眼睛，陈继拿稍踮脚拿到橱柜上的发夹把刘海撩起来，头发已经长到了妨碍眼睛的长度，就算这麽麻烦陈继也没有要剪掉他的准备。不记得什麽时候王文诚吻着他的头发说，要是长长些一定很可爱吧。潜意识中就有意遗忘掉剪发这件事情。　　贴着皮肤的柔软头发让陈继整个人看起来更文雅。惹得王文诚有意无意间就揉乱他的头发。　　“光是听声音就硬起来了，嗯？”身体被拥入一个温暖的怀抱，耳边传来王文诚略带色气的声音。陈继缩起脖子，早该习惯才对，这麽多次的身体碰触也没有办法让自己习惯，在亲近别人这点上自己从出生就不擅长。　　“快放开，我做饭呢……”　　出口的话软糯的一点说服力都没有，自己还真是逊爆了，怎麽都没有拒绝他的亲近，连个十八岁的小鬼都没有办法拒绝。　　整个人都被带到怀里，腰被用力的抱住。伸入衣服的手指带着凉意，皮肤被强迫呼吸着冰冷的空气，收缩起来却又觉得恰到好处的舒服。胸前小小的突起被有意捏起，突然而来的动作让陈继慌的差点挣脱开。　　“小小的，好可爱。”　　耳边说话的声音带动的气流都能清楚感受到，陈继连怎麽回应对方都不知道，慌乱中关掉了正煮着汤的火，一直被捣乱也不知道什麽时候结束，别出什麽意外才好吧。　　限制级男友12　　“继哥，我好喜欢你。”　　听着他说着这样的话，自己却只能悲哀的想着这样的关系真的还能持续下去吗？　　没办法相信他说的话，这种任性的话别说了，越是这麽想却越沦陷越深。想要逃离走开这让自己难过的深渊，没有这个勇气吧，心底的声音涌现出来要把自己淹没了，你就是那个贪婪的胆小鬼。　　裤子被解开，不用问也知道王文诚想做什麽。好难受，心脏像是被堵塞住流通的空气都凝固起来。别折磨我了……要是在自己陷入泥沼你们却抽身离去我又该怎麽填补失去的心脏。　　强行打开的身体干涩的疼痛，被触碰的越多心里就越苦涩。又不是八点档的女主角，自嘲的想法却更让自己沈落伤心的深海。拼命忍着也没有办法组织眼泪往下掉，怎麽会这麽小孩子气，想着这些有的没的只会给别人添麻烦，自作多情的妄想也没有办法改变现状不是……麽？　　脸被捧过，被眼泪遮掩住视线模糊的看不清对方。　　“对不起，别哭了。”少年低沈的声音让陈继更是混乱起来，别这样，别对我这麽好……王文诚的做法正好和陈继的想法背道而驰，拍着他的後背用着难得听到的温柔声音道歉。　　“对不起……对不起……”　　被这麽对待的话，自己又会陷入自己一个人的臆想，可笑却无法避免。我该怎麽办，肩膀都颤抖起来的哭泣，他一定是看到了吧。　　“别哭了，是因为我才哭的话我离开……”松开手的少年语气消沈的不像话，听着好像想结束和脱离这乱成一团的感情。　　背後安慰自己的手掌停止了拍动，身边的温度都急剧降低。陈继留在眼眶里的泪水被猛地眨眼滴落在抬起的胳膊上，紧紧的抓住少年的衣服。陈继总有一种如果这个时候不抓住眼前的人，就要永远失去他的不好预感。　　“别走……”　　最不齿最开始少年不堪的威胁，更让人不齿的自己还陷入这威胁之中。和单井在一起，却还是喜欢上了王文诚。三个人的恋爱？自己又卑鄙的抓住了少年的手，置单井到哪里去了呢？明明自己最喜欢他了……被少年的体温包围，陈继迷茫的找不到方向。　　陈继你个自私鬼，只会这麽放纵自己。　　王文诚说着离开的话语时，自己脑子里第一闪现的居然是单井。他走了，小井会难过麽？两个人再也没有办法回到最初的状态了吧。人生的岔路口被施工打乱，加入了新的角色，走的越远越觉得这是一条没有回头的悬崖，被掺入了三个人的性爱关系的恋爱又能到什麽时候才能戒掉？　　自己喜欢小井这点无遗，小井最近越发和文诚亲近起来也无遗……自己天生就不是善於理清心绪的人，被打乱的顺序总会有重组恢复的时候。总会有这麽一天自己会努力理清这回到原点的乱麻。　　因为，我是真的，真的很喜欢你们。作家的话：前段时间问基友比我还後写的文写了多少了结果跪地不起，十三万啊卧槽前几天瓶颈准备坑掉来着，这下被刺激的简直。　　限制级男友13　　单井出差了，这倒不是什麽稀奇的事情，单井是平面模特，说忙倒也不忙，就是常常外地取景坐车或飞机什麽的能让单井吐的一塌糊涂。照他自己的话就是，他对这些科技产物天生八字不合。　　王文诚是典型的甩手掌柜，回到家就是大爷做饭什麽的完全不能指望他，单井叨叨着这麽大的人了还能饿着自己啊，边做着小菜往冰箱里面存。说真的，这倒霉孩子还真有可能就这麽饿死了。　　单井出差前那天晚上特别异常，每天都欲求不满似的走之前居然谁都没缠。王文诚又纠结了，已经成为习惯的事情某一天断开心里就特不舒服。之前想着对继哥说明自己的心意两个人就可以在一起了，却完全没有想过中间还夹着一个单井。自己从来都认为陈继是自己的，是自己先认识陈继的，两个人会在一起也是迟早的事。　　真的到了这一天才猛然发现，事情并不像1加1等於2这麽简单就能明白答案，从最初就是掺入了三个人的牵绊。人总是贪心的动物，就算最初的目的达到也会贪婪的希望得到更多。要自己的生活失去单井？开什麽玩笑？　　王文诚当时搅合起这场不靠谱的三人恋爱为的是能和陈继在一起，头号情敌就是单井。单井给王文诚的第一印象差到了极致，但单井是双性人这点倒让王文诚兴致勃勃，当着陈继的面就羞辱进入单井的身体。对谁都能发情吧，明明是强迫的性爱，到後面就会主动求欢。　　王文诚对当时的单井只能说出一个字，贱。　　继哥居然为了这种家夥拒绝自己，眼光还真是不行。　　单井是属於生活慢热型的人，和他生活的久了才会发现，这个家夥有的时候会像个老婆婆一样唠唠叨叨，神奇的是并不会让人觉得厌烦，他说的话并不好听却完完全全是为你着想，时间游历总会磨平些东西，比如王文诚的任性，比如三人本紧张对峙的关系。　　平时穿上衣服看上去就是个禁欲型的潮男，一旦脱掉衣服就和荡妇没什麽区别。也许是双性人的身体和男性的身体不同，单井特别容易就陷入情欲，且欲望需求特别大。做爱怎麽都满足不了，每次都被插的痉挛脱力直到身体疲倦。单井做爱的反应和陈继相反，舒服了会说出来，叫床什麽羞耻的话都能说出来，刺激的王文诚神经都飙起车。听着不靠谱，王文诚也许就是从身体合拍这点开始慢慢吸引，而後才了解他更多，从而延伸到现在对他的存在习以为常。　　单井出差那天早上王文诚还窝在被窝里不愿意起床，单井拉着行李箱亲王文诚的额头，呢喃着不要忘记吃饭，就拉着箱子准备出门。早起的陈继还在厨房做早饭，单井伸手就拿往嘴里塞。　　“好吃，老公你好棒。”亲着陈继的脸颊吻别。　　单井偷吃的是陈继昨天超市买的真空包装的零食，刚刚才打开包装，自己不过是热了一下哪里很厉害了啊？　　有的时候还真是搞不懂单井。　　限制级男友14　　眼睛还没有睁开就伸手打开放在床头的笔记本，听到开机声音立马精神十足搬出电脑桌戴上耳机。　　陈继一进卧室就看见一衣衫不整大学生专注的盯着笔记本撸游戏，看样子是起床到现在都没挪过窝。陈继带着许些溺爱的扬起嘴角，果然还是小孩子啊 。没惊动他脱下外套往着厨房走，这麽折腾胃可不是什麽好事。　　汤勺刚刚放下就听到王文诚的脚步声，看到陈继王文诚眼睛一亮。　　“继哥，我快饿死了……”　　拉起陈继的手放置嘴边，伸出舌头舔舐，肩膀上的力气索性就全压到了他身上。陈继对於王文诚这些暧昧的小动作一点办法都没有，只能别过头不去看着，不过手指被舌苔侵略的感觉却不是这麽容易忽视的，越是想忽略就越是感受的深切。　　从耳後开始泛着红，看着有趣的很，放过被吻舐的温湿的手指。探上双唇，感觉这样真好。　　绕过身前的围裙，从後摆把手伸了进去，陈继比平常男性要瘦很多，搂在怀里一点肉感都没有，王文诚心疼的不得了，但无奈陈继就是这样的体质。　　“让我抱一会吧。”　　唇瓣分离还滴连着银丝，陈继僵硬的低头想要躲避眼前的尴尬，水丝却顺着嘴角流到了脖颈，冰凉的让人想不注意都难。　　陈继被打横抱起身体悬空的那一刹那身上都惊出了汗，後背整个都凉起来，反射性的搂住王文诚的脖子，王文诚被陈继大动作晃动弄得差点没护住怀里的人。蜻蜓点水的略过陈继的额头，别怕。　　侧着身走出厨房，坐在沙发上也没有把陈继从怀里放下来。　　让陈继面对面跨坐自己的腿上，抬头就能含住他微张的嘴，开始还算温柔，到後来王文诚不满足的啃咬起来。陈继根本就没法也无心躲开，明天非要肿起来不可，公司里早就流传他有一个“厉害”的恋人，早就有的流言却的确真实。每次听到没发反驳就更让陈继觉得不好意思。　　不过，自己并不反感王文诚这种占有自己的感觉。　　“继哥真像小孩子。”无意间露出的害羞表情可爱的只想把他拥到怀里。　　王文诚伏在陈继的颈间说话都觉得不真切起来，陈继因为那个长时间的吻还在喘着气，胸口随着呼吸的节奏挺起又平息。　　“不是……饿了麽？先吃饭吧？”　　猛然间锁骨就被少年纳入口中，被啃咬的既痛又痒。腰被搂的紧贴不留缝，带的腿都只能半跪在沙发上才能更舒服一点。　　“你来喂我，不然我就来喂你。”胯部露骨意味的往上一顶，陈继的腰都酥软的只能依在少年的怀里，“……好”　　“要是单井这里都该湿透了吧。”王文诚用手指抵着陈继下体，惹得陈继一个灵激站起身。　　“我……我去给你盛饭。”　　单井……在和王文诚单处被提出的名字让自己无可奈何又没法忽视，背着他和王文诚交好，摊明了心事，却没有勇气在三个人面前挑明说清，自己终究是害怕，若是单井离开自己还有什麽颜面挽留他。　　限制级男友15　　单井不见了。　　先是发现他衣柜里的衣服少了一半，再是手机打不通。联系了所有他所有熟悉的人都没有得到他的消息，陈继望着手机发呆，黑暗的房间只有它是唯一的发光体。　　王文诚全身淋个透，踏进房门叫着陈继的名字。接到陈继的电话，王文诚直接就从学校赶了回来。雨天的光线总比平时要暗很多，打开灯的一瞬间王文诚的眼睛还有些不适应。　　陈继光着脚站起来，身上的衣服也是湿漉漉的。浸的坐的沙发也是一块深色的水痕。　　“我把能找的地方都找遍了，怎麽办……小井不见了……”　　王文诚的回来的路上不知道给单井打了多少电话，回复自己的只有冷冰冰的语言提示。这个时候闹什麽别扭，懊恼着单井的离去也对自己不经过大脑的行事头疼。他当然知道单井为什麽离去，比偶像剧还要狗血的三角恋情，任谁都会感到不安吧，更何况当初的自己一口一个喜欢继哥，说着只要他离开自己就能和继哥在一起了这样的话。　　单井不是个傻子，但是他放不下手，他喜欢继哥并不亚於自己，宁愿踏足这混乱的泥沼也想和继哥在一起。　　但是这麽久的朝夕相处，温化的恋爱战争残留下来的也有多少说不清道不明的情感。这麽久这麽久的相处，自己就对单井少说了一句我爱你。　　“别急，他又不是消失了。”只是离开就一定还能找回来。　　一定找的回来，王文诚脑袋空空的，这个场景熟悉的让他说不出其他。某年的某天，他背着书包回到家里，哥哥趴在奶奶的怀里哭的眼睛通红，才半天没见奶奶就觉得她苍老了很多，听着她魂不守舍的嘟囔着白发人送黑发人，王文诚才意识到，在他生命中最重要的人离开了他。温柔笑着的女人和总是板着脸男人，他永远看不到了。　　──他们消失了，永远的。　　单井一定要回到自己和继哥的身边，等他回来，堂堂正正的谈一场三人恋爱。　　等找到单井已经是一个月之後的事情了，两个人怎麽都没有想到，单井离开之後居然回到家里了。　　那天早上，陈继接到了自家老妈的电话，无意间唠叨说真是不孝子这麽久都不回家，哪像小井都在家里陪着爸妈一个多月了。陈继听到眼泪直往下掉，这几天他着急的嘴里都上火长起了包，没有方向目的的寻找这麽久却忘记了单井会回家的这种可能性。　　“你和小井什麽时候结婚啊？”陈母听着儿子不说话，开始八卦起来，“虽然说小井的身体不太容易怀上……”　　“妈！我先挂了！”　　两个人吵架了吗？陈母放下被挂断的电话叹口气，昨天去看小井，他妈妈说小井最近气色一直很不好，干呕个不停，两个人还悄悄讨论是不是有了。现在的年轻人未婚先孕一点都不少见，现在看小井的身体还没什麽变化，等到肚子大起来省不得要被小区的大婶嚼舌根。两个小孩从小就在一起到现在这麽久还不如早点结婚。想是这麽想，可是这还没说什麽阿继就把电话挂了，也不知道到底是闹了什麽别扭。　　限制级男友16　　第一时间通知给王文诚，不到十分锺王文诚就出现在自己的面前，跑的连气都没有喘顺。　　陈继得知单井是回家後倒没有之前这麽着急了，都知道他在哪里了，见到他也就分分锺的事，先把王文诚叫过来带着他一起去比较能放心下来，不能让王文诚一个人干着急。　　不过，这次叫上王文诚一起去的话，就是和家长摊牌了。自己和单井的关系就算不说家里人也是清楚的，虽然陈妈妈比较喜欢女孩子，但是对方是单井的话也是能欣然接受的，谁让单井从小就是讨喜的孩子。　　加上王文诚就完全不同了，三个人一起谈恋爱不说也知道陈妈妈绝对不会接受。这个时候不说，陈妈妈又会和刚刚一样催着自己和单井结婚。依着王文诚的性格非得闹翻天不可。还是早点接受父母的暴风雨比较让人心安啊。　　坐上略显空荡的火车，王文诚仗着身高力气大把陈继困在自己的怀抱与车壁之间，细碎的亲吻让陈继根本没有办法躲避。陈继骨子里是个相当保守的人，在外面这麽亲密的动作会让他觉得害羞的视线都不知道放在哪里。睫毛颤抖着被少年吻舔，湿漉漉的像刚哭过一样。　　“别怕，继哥有我呢。”　　想着船到桥头自然直却也知道後果会是怎样，偶尔这麽蠢一次大概也没有多糟吧。陈继想。主动靠到王文诚的怀里闭上眼睛，少年的肩膀早就不是当初的稚嫩模样了，拜托给你了。　　“到时候叫醒我吧。”　　“嗯。”　　为了找单井陈继已经很久没有好好休息了，说到对单井人际圈子的了解，对王文诚来说几乎是个陌生的词语。饶是陈继也只是一知半解，以前单井公司聚会旅游啊可以外带亲属陈继总是被拉着一起玩，待到王文诚出现後就完全没有再接触过。拨打电话询问陈继都是战战兢兢，意外的是只有过几次之缘的人居然还记得自己，虽然这并没有把单井现在去处问出来。　　不过还好找到了，揉了把怀里人柔软的头发，真是辛苦了这麽久。　　男人均匀的呼吸声让自己的心情平复了不少，一鼓作气的奔波这麽久总算有了下一步的线索，接下来就是要面对继哥和单井的父母了啊。好久没有说过「爸爸」「妈妈」这类的词语，想起也不会有刚刚失去他们的那种悲痛，被时间冲刷的自己连他们的模样都要记不清了。就算是这样，王文诚也不希望陈继和单井会和家里的人不愉快，他们和自己不一样，拥有着这些美好让人不忍心去打碎，被自己破坏的东西已经够多了。　　一定会有十全十美的办法解决的，是父母的话，就一定会明白吧，想要和喜欢的人在一起的心情。就算别人再怎麽不屑也会袒护着自己的孩子。就算需要的时间会比自己想象的还长，也想一直坚持的等下去。只要把单井那个笨蛋重新拥回怀抱，什麽问题都可以慢慢解决。　　限制级男友17　　该下车的时候陈继还是在熟睡中，王文诚看他睡的香也不想吵醒，怕大动作惊醒他就横抱着下车，引得车上车下几个少女羡慕的直呼浪漫。陈继本就浅眠被车站人来人往的声音干扰也睡不着了，睁开眼就是少年线条好看下巴。哎？下巴？耸肩缩在王文诚怀里好一会陈继才意识到自己被王文诚公主抱在怀里。　　“放我下来。”　　把脸更往王文诚的胸口蹭，不用看也知道现在他正接受多少人的注目礼，真是要抓狂了，为什麽这家夥老是做一些让人觉得害羞的事情啊。　　“哎……继哥你醒了啊，不过说起来继哥这麽瘦抱起来一点都不吃力啊。”这麽说话的少年完全没有把陈继放下来的意思，“虽然平时也抱继哥啦，但是这麽多人的地方还是第一次！。”　　陈继当然明白少年说的平时的拥抱是指什麽，埋在胸口的脑袋更是抬不起来，可恶的家夥真是太会欺负人了。　　“继哥，走了这麽久……”　　“嗯？”　　“我才发现我不认识你们家的路哎……”　　陈继猛地起身害的王文诚差点没抓住，还好刚刚过了马路，否则後果还真是蛮严重的。　　“为什麽不早点说啊！”陈继有些恼火起来，声音都比大了一些。还不知道单井现在怎麽样了，哪里还有空闲时间浪费。　　“你又没有问我，而且继哥抱起来好舒服啊。害羞的表情也真是超──可爱的！”　　身为男人被夸奖行为可爱并没有什麽好得意的，可是话是出自恋人的嘴里就不一样了。陈继拉着王文诚的肩头，本来就不旺盛气焰一下子就被灭了七七八八。　　放我下来吧。　　声音小的只有两个人能听清。　　想听他好听的声音调侃着自己，想吃他做的饭菜就算不是那麽完美，想抱着他让他用亲昵的称呼呼喊自己，想把他狠狠的欺负哭，跑到哪里都要把你捉回来，让你说你也爱着我们。　　限制级男友18　　就算早做好了准备，等到了单井家门前，陈继还是在按门铃这点上纠结起来。王文诚拉着他的手一直没松开，用空着的左手捏着陈继飘忽不定的右手按下去。　　“小井，你怎麽回来都不说一声。”　　听到声音单井急忙抽出握在王文诚的手转身回头，果然是自家老妈。两家就住在对门关系又好的很，有什麽风吹草动两家人互相都是知晓的。　　“妈……”　　“阿姨好。”　　王文诚在长辈面前向来都是乖小孩，左口一个阿姨又口一个年轻哄得陈母开心的都忘记问他和自己家儿子什麽关系，这个时候来到他家。　　“哎，在家门口说什麽啊，阿继你先去小井那，阿诚跟阿姨来家里陪我说说话好不好。”左手推着儿子，右手拉着王文诚，陈母自作主张的分配好任务。　　“妈，我要和文诚一起去找单井。”　　看着自家老妈这麽喜欢王文诚，自己也有了点底，不错的初印象怎麽说都让人安心许多。陈母朝着陈继使眼色，意思让他一个人去。陈继却固执的拉着王文诚的衣摆不松手。　　“小井都有你的小孩了你还闹什麽别扭啊，说起来啊，阿诚你有女朋友麽？”　　“没有啊……小孩！”王文诚呆住了，消化不过来陈母所说的话，倒是陈继前反应过来还没张嘴就被陈母抢走了话头。“是啊是啊，小井和我家这儿子都在一起这麽多年了，总算是怀上了。阿诚啊，没有女朋友是喜欢男孩子麽？阿姨我认识好几个……哎阿继你拉阿诚去你单阿姨家干什麽啊……”　　单井家的门是虚掩着的，走进就能发现。出於心虚来的时候并不敢按门铃，听到陈母爆炸性的新闻之後陈继根本没发淡定，拉着王文诚的手就往着单井家走，推开门直奔着单井的卧室走，待在厨房的单井妈妈听到声音走出来，看见是陈继心里也就安稳多了，不过那个高个子的男孩到底是谁？看到进门的陈母，单井妈妈向前迎去，想打听点什麽出来。　　单井房间的门一拧就开并没有上锁，陈继打开门就听到单井在被子里闷着的说话声，“妈，我都跟你说我不吃饭了。”　　“单井。”王文诚一说话房间彻底安静了下来。　　好久好久才听到单井的声音，“你们怎麽来了。”　　“你觉得呢。”　　侵占性的语气随着脚步离自己越来越近，单井躲在被窝里快要被二氧化碳淹没至头顶。　　“别这样了，我不想玩了，结束吧……”　　单井好不容易才下定决心结束这可笑的关系，又怕极了这两个人。那个口口声声说喜欢阿继的男孩子终於得到了阿继的心，美好的让人都哭不出来的结局，只要剔除自己就完美无瑕。都已经离开了还来找他干什麽？他不想再做那个只会在房屋脊椎跳着让人嫌弃的小丑了。　　“玩什麽？你想要结束，小孩子怎麽办？”　　王文诚掀起被子，那个他和陈继朝思暮想的家夥躲在被子里大滴大滴的掉着眼泪，听到王文诚的话不可思议的抬起头。　　“什麽小孩子……？”　　限制级男友19　　“到底是怎麽一回事……”　　两位母亲站在门前越听越不懂发生了什麽事情，这个少年到底是谁，他们又发生了什麽事情？　　“陈阿姨说你现在怀孕了。”　　少年看着单井坐起，扯着床头柜的纸巾擦眼泪。摸着平平的肚子，再联想起最近自己一吃饭就难受的想呕吐，里面有了自己和阿继或者是文诚的小孩？怎麽会又这样的巧合？之前阿继这麽想要小孩子那麽多年都没能怀上，偏偏在这个时候他降临了。粗心加上没联想到这点自己都没有注意到生命的恩赐，偏偏这个时候回到家里，被眼尖的老妈瞧见。　　怪不得自家母亲大人一直找自己谈心，问是不是和阿继闹脾气了，还有意无意的提及什麽时候结婚。敷衍着回答心里早就乱成麻。　　“所以跟我们回去吧，这麽久我都忘记和你说我爱你，我以为你心里知道的，哪里知道你这个笨蛋一根筋不说出来根本接收不到。明明长了一副聪明人的脸。”　　刚刚停下的眼泪又“啪嗒啪嗒”的往下掉，完全止不住的趋势。陈继走进让单井的脸埋到自己怀里，这个家夥哭起来和小孩子没什麽区别，“回来吧。”　　几乎不可见的幅度点起头，让王文诚蹦紧的脸总算松动下来，现在连接在三个人之间的牵绊早就不是当初显得黑暗的威胁，取之代替的则是让人心悸的心情，以及一个还为成熟的生命……说服了单井却还有另一个难题摆在三个人的面前，两位震惊的母亲显然是被这三个小子弄得乱了思绪。　　“怎麽会这样……”陈继的母亲嘴唇哆哆嗦嗦，“这个小孩到底是谁的？”　　“我们三个的。”　　一直安安静静的陈继一说话就害的两位差点大人晕倒。　　“我们三个在一起很久了，小孩子不管是谁的都是我们三个人的。”　　“太荒唐了！小井到底怎麽回事！”单井的母亲拽着单井的肩膀，“你们两个好，我和你陈阿姨都不会反对，但是三个人谈恋爱是怎麽回事？！你们现在的年轻人怎麽老是这麽乱来！”　　比起单井妈妈激动的行为，陈妈妈显得就太过於安静了。她知道自己这个从小就乖得很的儿子有多强，他决定下来的事情再怎麽说都不会有什麽转折。　　乱了乱了。陈妈妈念叨着转身，面上却还是刚听闻这不可思议的话语时震惊的模样，你们的事就随你们。　　“妈，我之前也没把这事当真。但是现在就是这样，我喜欢阿继，但是我也喜欢他，”单井牵起王文诚的手十指紧扣，好久没有触碰的温度让单井觉得紧紧抓紧，下一秒就被他反手抓住。“心脏里早就被他们两个塞得满满的了……少了谁都不是完整的我。不管是离开谁我都不行，现在拉紧我们的还有肚子里的小家夥……算我们求求你了接受我们吧。”　　本咬着牙关想不管单井说什麽都不会松口，听到单井近乎哀求的语气却没有办法不去怜惜，单井双性人的身份一直都没缺少过外人的欺负，毕竟现在这个社会不是所有人都能接受，她这个小时骨子里就傲气的孩子什麽时候用这麽柔弱的口气说话。　　有人喜欢小井自己当然是高兴的，三个人匪夷所思的让人质疑真的能让小井幸福麽？迷茫的看不到答案，却也不忍拒绝眼前哭泣的孩子。单井妈妈叹气。　　“你们爸爸那边我去说服。”　　限制级男友20　　回到家里王文诚才知道他的这个模特老婆是有多少件衣服。单井现在肚子里有小宝宝，王文诚宝贝的什麽事都不让单井动手，陈继一回来就去厨房忙起来，收拾单井拿回来的行李的重任就落在了王文诚的身上！　　单井说走时连一半衣服都没有带走，拿回来的却有两个大行李箱。　　“老婆，你不觉得你的衣服太多了麽！”　　收拾了不到半行李箱王文诚就犯懒蹲着不动，单井躺在床上拿着杂志，看着的却是王文诚，看着少年皱起的眉头没忍住就笑了出来。　　“好啦，就说我来收拾了。”　　“不行，”少年拒绝的义正言辞，挪到床上把单井压倒身下，呼吸都打到单井的脸上，“你现在可是我们家的一级保护动物。”　　保护动物？虽然没什麽太大的关联，单井还是联想到了熊猫。嗯？那种看起来很可爱其实也是食肉动物的家夥？肥胖的身体咬牙切齿的把尖锐的竹子分尸吞入腹中，想想都觉得心寒胆战。再想到不过多久自己的身体就会吹气球一样胀大，肚子里的小孩也慢慢成长自己也会变得和熊猫没什麽太大的区别。　　“有小孩子好可怕……”　　想到的话直接就说了出来，老早之前就知道会有一天自己会怀孕，也早做好了心里准备，小生命的出生的确让人喜悦，但是过程却让人着急又害怕。要是自己努力了这麽久生出了的小孩子和自己一样是双性人又该让人多为他的未来多着急。自己家里人当然会很爱很爱他，却怕外人欺负，想一步不离的保护他，却是难以实现的妄言。　　“我和继哥都在呢，乖，你要是不想要……”　　“我要他！”单井捂着王文诚的嘴不让他说下去，陈继有多想要一个小孩子他不是不知道，他也知道要是自己说不想要，就算不舍陈继也会点头同意自己的想法，自己能有小孩子完全就是幸运，连他自己都不知道要是失去这次机会下次还会不会拥有这份幸运。这份牵绊他也想保留下来。　　王文诚拉下单井的手，“我说着玩的，你要不想要我还要压着你生下来，想把我儿子赶走这个世界的人还没出生呢。”　　“说不定是个女孩子……说不定还是和我一样……”　　“有什麽区别，什麽样的孩子都是我们的宝贝，继哥肯定都喜欢的不得了。”　　“嗯……”　　单井话语的尾声被王文诚吞食进肚，被允吸的舌头发出水声。唾液交融让彼此都分不清是谁的唇，谁的舌。　　限制级男友21　　昨天晚上三人难得一起看电视，球赛中插播的一条广告让王文诚起了兴趣。　　让男性也能哺乳的药膏。现在乱七八糟的发明还真是多，王文诚本是没在意，嘴里吃着陈继递过来的苹果猛然觉得有趣起来。　　宣传说是为了减轻妈妈的负担，让爸爸们也“忙”起来。王文诚猛地就想买些回来，小孩子出生还早的很，当然不是为了他准备。单井过不多久小小的胸部也会盈满乳汁，陈继却不会有这样让人垂涎的时刻，生理上不允许不还有高科技嘛，偶尔情趣一下也不会太过分吧。　　手不老实的伸进陈继的衣服内，挑弄起胸前的小点。王文诚盯着电视一脸坏笑，“继哥，我们也买次让你这长大好不好。”　　“说……什麽啊，不行。”　　捏着胸前的手跑到裤子里揉捏，没几下陈继就被挑逗的失去了挣扎的力气，弱声弱气的总算同意，王文诚转脸就爬电脑订购。　　揭下贴着一晚的药膏，陈继看着翘起的双乳都不知道视线该怎麽摆放才好。早知道就不答应王文诚了。这个药膏效足足一个星期，也就是说自己要多出这两坨肉一个星期他们才会消失殆尽。　　卧室里单井还在睡觉，怀孕过後他变得嗜睡了很多，腹部的弧线已经到了明显能看出的地步。　　刚刚醒来，就看到陈继裸着上半身盯着自己因为药效而挺起来的胸部看。　　“阿继，早上好。”单井的声音本就低沈好听，加上刚起床的缘故，更是增加了一丝慵懒的意味。　　被单井的声音惊回了神，陈继套上单衣，手指无意间碰到那个柔软的部位，身上的毛孔都害羞的禁闭。衣服被顶起的痕迹看着在清楚不过了。　　“啊，醒了啊，早饭要吃什麽嘛？我去做。”最近单井早上总是要睡到八九点才能起床。　　“我要吃……你。”　　“别闹。”陈继还在因为胸部的事情烦恼不已，回答也就敷衍了许多。　　单井掀开被子，下体撑起的小帐篷让单井脸上带着被情欲渲染的味道。看，没骗你吧。单井的说话间已经坐起靠着床头。　　拦腰把陈继捞到怀里，抚上他翘起的胸部，揉捏起又松手，整个胸部都抖动起来，“和平时不一样。”单井咬着陈继的耳朵，恨不得现在就把他按在床上好好疼爱一番。　　“压到宝宝了。”陈继刚想起身，单井拥抱的力度就加大了一些。　　他很乖，知道爸爸来了就想更靠近你。单井说话的时候低垂着眼眸，认真的表情真是非常帅气。被引导着抚摸上那多出一个生命的鼓起，陈继觉得打从心底都暖暖的。　　单井轻吻着陈继的唇瓣，陈继闭起眼睛回应。什麽时候变成缠绵的深吻两个人都不知道了，单井反身把陈继压在身下，轻松褪下他的居家裤，“宝贝，我不行了，给我吧。”　　看着陈继点头单井才敢有下一步动作。抬起陈继的臀部抵着他的穴口，情欲才褪了一点。　　“来不急做扩张了，你来插我吧……”　　单井亲咬着陈继的嘴唇，小声呻吟着带着诱惑的味道。被激起的男人的占有欲让陈继身体都热了起来。　　单井躺在床上脱掉裤子，还未脱掉的内裤前面被顶起的都湿了一片，藏在後面的小花早就一片狼藉。湿漉漉的都能看到小花小巧的模样，隔着一层布抚摸着吐着淫水的花穴，单井浑身哆嗦。　　“嗯……”　　单井的发梢挑弄着陈继胸前的隆起，药物的原因那个地方变得敏感的难以启齿。再加上现在王文诚和单井的双重挑逗，陈继觉得自己快要被情欲大魔王吞噬掉了。　　“继哥！药效原来起来了麽！”　　王文诚发现新大陆一般叫出声，陈继淡薄的身板上胸前的凸起格外引人注目，之前被单井挡住自己没有看到，这下可看到了个究竟。两只手没有丝毫犹豫的握住，小小的还不及手掌的一握。　　“哎～居然能长这麽大，里面真的有料麽？”　　王文诚带着调笑意味的揉捏起手里的肉团，惹得陈继脸红的都要烧起来了，鼠奚处也被激的颤栗起来，完全是把主动权给了王文诚。　　王文诚贴着左侧肩膀开始舔陈继的皮肤，被碰到的皮肤不知道是害羞还是被情欲染的变得红起来，可爱的让王文诚移不开眼睛。准确的咬住胸前的红樱，想吸出什麽，陈继支撑不住靠在身上的重量往後面倒去，手却护着单井怕他有什麽闪失。单井舔了下干燥的嘴唇，翻过身脱陈继的裤子，早就翘起的小东西可怜巴巴的呆在裤子里拥挤着。　　单井握住撸动，这回陈继没压抑住声音，叫出了声，被咬着的下唇都留下不浅的齿印。　　限制级男友23　　“继哥舒服吗？”　　王文诚左手捏着陈继药物作用隆起的樱桃，右手掌握着陈继的命根，眯着眼睛带着危险的味道。　　在陈继怀里的单井这时候也终於有了动作，翻了个身把位置让开。王文诚撸动的手幅度开始没有阻挡的大起来。　　“嗯……恩啊……不要捏着这里，好奇怪……”　　王文诚当然知道陈继说的是什麽地方，但还是坏心眼的问他到底说的是哪里，陈继手指无力的搭在捏着自己胸部的少年的手上。少年却用更大的力气揉捏起来，带动着陈继的手也跟着一起，就像他自己在爱抚着，陈继烫手了一样赶紧收回。单井被陈继的动作逗笑，上前咬着陈继被冷落的另一遍软肉，乳珠小小的捕捉到牙齿间还费了单井不小的力气。　　“啊啊……好难受……”　　“继哥真过分，我们两个伺候你，居然还不满意。”　　王文诚让陈继隔着裤子摸着自己的欲望，自己可是忍不了了呢，拍拍沈寂的屁股，示意让他跪趴在床上。单井钻到他的身下让他双腿都颤抖起来。　　“小井，别……会……会压到你的……唔啊……好疼……”　　单井抬头刚好能咬到陈继的乳珠，完全不理睬他说的话。猛然的疼痛让陈继鼻子一酸，差点丢人的掉下眼泪来。事到如今被这麽欺负着的陈继还是最担心单井，要是以前更过分的三个人都玩过，但是现在不行啊，小井的肚子里还有着一个脆弱的生命呢。　　王文诚拖着陈继的腰往上抬，双脚的悬空让陈继不安起来，双手撑着在单井上方，右边的乳头却还塞在单井的嘴里，由於被抬起的缘故，含在单井嘴里小小的乳房也被拉扯成和平时不一样的形状。还没来得及消化掉上面的疼痛，陈继就觉得下体一凉，王文诚手里沾满润滑剂，涂得他整个屁股都凉起来，陈继的阴茎贴着王文诚的裤子，粗糙的碰擦着自己。王文诚好像没有注意到这点，只是一门心思的给陈继做着扩张。　　手指刚塞到小穴里就被咬住，这个姿势实在是不好让人放松，陈继被强行打开的疼痛激的身体一颤，下体憋了好久的欲望总算是释放了出来。白浊的液体溅到单井的身上，单井松下一直咬着的樱桃，弹出嘴才能看见被吮吸的早就泛红变得比原本要大很多。被温暖空间包裹的太久突然接触到外界的空间竟然觉得少许凉意。　　限制级男友24　　身体蒙上一层细汗，陈继被紧抱着的後背总算着床，没给他反应的时间王文诚就已经抬起他的腿挺身而入，陈继毫无防备被入侵肩膀紧紧缩起，实在是有些吓到他了。　　“继哥，放松点……你夹的我好疼啊……”　　王文诚让陈继环着自己腰，欺身压在他的身上喘着粗气。陈继被王文诚一句话弄得不知所措，想要放松想着现在做的事情却更紧张起来，害羞的更是缩紧了小穴。王文诚看着陈继抬手交叉的放在脸上，显然是不想让自己看清他现在的表情。越是这样王文诚就越觉得好玩，挑拨着露出的耳根，敏感的地方立马就红了起来。　　“阿继真是脸皮薄，”说话的是单井，他趴在床上正好和陈继是相反的方向，头对着头声音不用很大都能够传到陈继的耳朵里面。呼出的气体都带动着头发丝，“但是啊，阿继，我们不是恋人嘛？不管是我还是文诚都想要看到完全的你，对於恋人的话这个时候就是敞开心扉的时候不是麽，我们我是真的互相喜欢对方，做爱更坦然一些得到的幸福就越大呢。”　　“什麽……歪理啦……嗯……”　　即使是这麽回答，陈继也是放下了捂着脸的手，眼角都泛着红还有泪水流过的痕迹，“我们三个现在能在一起我真的好开心……嗯……小白痴……不要这麽突然就……啊……嗯啊啊……”　　压着身下的人，王文诚猛然往着陈继的身体里冲刺，重重地打到内壁的敏感地带，让陈继想说话都没有办法成句直至只能呻吟。肉体碰撞的声音格外显耳，如若是平时的陈继，必然是捂着嘴不让自己发出更淫荡的声音。也不知道是不是刚刚单井那不着调的“歪理”起了作用，伴随着撞击一声一声的叫床声让眼前的场景变得更香艳起来。　　“阿拉阿拉，真是激烈呢……”　　单井听着声蜷起身子，摸到自己已经硬起的分身，已经被花穴流出的淫水浸湿。被陈继安慰过的地方现在也变得瘙痒起来，曲着手指探到小穴的内部，不够……想要得到的更多更多，填着的手指增加到三根。跟着王文诚撞击的声音抽插着自己留着水的地方，感觉就像王文诚在同时操干着他和陈继两个人一样，心理上被填的满满的满足。　　“嗯……老公……用力……啊好棒……”　　单井的声音带动着陈继，双手捏着自己和平时不相同的胸部，可爱的让王文诚根本停不下占有他的行为。身体被撞击的皮肤一直摩擦着床单，这麽久这麽多次的亲密相处，好像只有这一次让人心醉的不想走出这个甜蜜的小窝。就这麽一直一直不离开对方就好了，一定可以永远在一起。因为自己真的是好爱他们。　　意识淡薄的那个瞬间王文诚射到了陈继身体里，一片灼热让陈继腿更是环紧了王文诚。稍稍偏头就能看见单井高潮中的脸庞，吻着他的额头，却被他的头发挠的发痒，安定美好地真是让自己一根手指都不想再动。　　“我说……继哥！你喷奶了哎……好可爱！”　　王文诚捏搓着陈继娇小的乳珠，周围的确懒懒散散的喷洒出少量的乳汁。估计是高潮中喷出来的……光是想想都觉得羞耻！这回这麽说都没有用了，陈继捂着自己的脸都想往床底下钻，感觉好丢脸。　　限制级男友25　　“继哥──我说真的啦，超可爱──让我看看嘛──”　　“没商量。”陈继拿起来桌子上的笔电扔到王文诚怀里，“玩你游戏去。”　　王文诚抱着自己的宝贝电脑往卧室跑，“单井我跟你说，继哥这次超绝情的──”　　陈继把王文诚买回来的包子当王文诚咬，这麽一想心里倒是平衡了不少。早知道那个时候再坚持一点，那种药……当时答应了王文诚这个不靠谱的要求绝对是自己的脑袋秀逗了吧。　　居然真的会产出奶……把拉到前胸的拉链拉到了最顶，啊……真是噩梦。　　为了不让王文诚和单井再蹂躏自己因为药物变得不正常的胸部，陈继躲到厕所套上卫衣，又找出许久不穿的运动服裹在身上。从外面的确是看不出有什麽不同，长大的胸部只是相比之前大了一些，套上宽松的卫衣不特意去看都不一定能看出什麽。但是！肉体上的感觉和视觉上大大不同……陈继沮丧的耷拉着脸坐在马桶上，多了这两坨肉真是让自己在意的不得了……药效是一个星期呢，这个样子一个星期，想想都觉得危险，要是被王文诚抓住玩……简直想死的心都有了。虽然说最开始就是为了满足王文诚，但是……自己怎麽都没有办法拉下脸。　　不过这也是正常的吧，一个正常的男人，又不是真的是因为要哺育小孩子……陈继真是越来越怀疑这种东西被发明出来的目的了。　　平时生活陈继、单井和王文诚都是在主卧室睡，因为这个的缘故还特意买了一张大床。而这个特别时期……陈继惆怅的看了眼被衣服遮挡的看不出什麽的胸部，卧室=狼窝！要是相信王文诚和单井不会伸出咸猪手，那就是陈继脑袋坏掉了。收拾下客房，在那里睡一个星期应该就能逃避危险源吧……这麽想着陈继站起身，正好快过年了，之前因为找单井的事情家里一直都没有大扫除，把好久没进人的房间打扫一下终归是好的。　　说是客房，事实上至今也没有人来过三个人的家里，更别提在这里过夜了。客房基本堆得都是平时用不到的东西，平时打扫也不会刻意去打扫那里，导致现在只是想想陈继就觉得头疼。要是现在不开始收拾的话……到晚上也没可能住人吧。　　客房在主卧室的旁边，路过主卧伸了个头。王文诚抱着电脑趴在床上玩游戏，单井侧卧在他的身边看他玩，时不时伸手指着屏幕问王文诚。陈继耸耸肩膀往客房走。突然又想起来自家老妈的嘱咐，返回主卧室。　　“小井。”　　“嗯？”单井抬头看陈继，示意陈继往下讲。　　“你别看他玩电脑，那个有辐射对小孩不太好。”　　光看也不行？单井趴回床上，这日子还怎麽活……做爱也不行，电视也不能看久，现在连电脑都碰不得。　　“阿继──我现在超无聊啊──”　　限制级男友26　　陈继收拾东西，单井就一直在周围转个不停。王文诚撸完一局跑出来看到这笑的不行。单井本来就不是能闲住的人，什麽都不让他玩简直要命，围着陈继转却也不好打下手，陈继有少於强迫症，要是他整理东西别人插手的话他就特别难受，然後就不记得自己东西放在哪里了，再然後就要发脾气了。没错，好脾气的陈继在这个时候会发脾气，简直就是天生的“虽然不好打断，继哥你中午想吃什麽？”　　“为什麽不会？”王文诚笑的嚣张，恨不得在自己左脸写着天才，右脸写着完美。“你也知道，我家有个哥。奶奶疼我基本什麽事都是让我哥做啊，本天才是有这个能力没地方发挥。”　　虽然不想理这个自负的脸皮都要飞到外太空的小孩，但是又不得不承认，这个小孩智商从来都不是吃素的。好像……的确有这麽嚣张的资本啊。不过做饭这玩意，在一起这麽久都没见过他做过一道菜……悬的让单井忍不住为味蕾祈祷。　　“不不……怎敢劳烦少爷您呢……让小的来吧。”　　“夫人说笑了，我怎能忍心让夫人带着球给我做饭呢。”　　陈继放下手里的颜料箱，没空听两个人贫嘴。颜料箱里是单井学生时代用的东西，当时搬家以为单井还能画两笔就一直没扔，结果被放到客房，一直压在杂物的下面，早被陈继忘记了存在。估计颜料打开都要长毛了，毕竟这麽久没有开封。一盒一盒的还蛮沈的，打开一盒，看起来是干了啊，按了下居然真就这麽按下去了……简直是见证奇迹的时刻……这麽久都没有干啊。　　去洗手池洗好手，走到客房，两个人总算争出来谁做饭了。王文诚单手拦腰就把单井抱起来让他抱着沙发印着蜡笔小新的抱枕乖乖等着。顺便一提，印着蜡笔小新的抱枕是王文诚买回来的，虽然单井先生多次表示王文诚的审美观太奇葩了，但是也没办法阻止王文诚对那个好色习惯光屁股五岁小孩的喜爱。单井侦探推测，王文诚这麽色，八成和打小就看蜡笔小新有着密切关系。就算侦探单井先生对性欲的热爱并不亚於王文诚。　　陈继搬着颜料箱放到客厅，画架画板什麽的也全都找了出来，单井看陈继一趟一趟的往外搬，还以为他要把这些东西丢掉。　　“觉得无聊画画吧，之前不是很擅长麽？刚刚收拾的时候看颜料居然没干。”　　“哎……这都离毕业多少年了，还没干啊。”　　单井揉揉乱发，看着随意的举手投足间都帅气的一塌糊涂。站起身捏着颜料瓶，打开用笔戳了戳，果然还是水润润的。质量还真是没话讲……这麽久还没干。　　“还别说我都这麽多年没画画了，还真想哗啦两笔。”颜料箱下面倒是还压着几张水粉纸，就是被瓶子压的都有印子了，拿出来就夹在中间的几张还能看，“得了，就用这几张画吧。”　　陈继看单井找到事做松了一口气，整理房间的时候被单井盯的自己全身上下都不痛快起来。总觉得他的视线一直盯着自己难以启齿的地方，就当自己小人之心度君子之腹了，自己胸前的倒是有点肿胀的感觉，果然多这麽两坨肉很难受啊，拍拍手继续收拾，争取早点把堆的东西挪到书房，给房间能散久一点空气。　　限制级男友27　　挽着袖子往客房走，平时没什麽感觉，这摊子一摆开就能看出家里不需要的杂物居然有这麽多。书房平时也鲜少用的到，书柜後面有个大的储物柜，一直都是空着的，把该扔的都扔掉，还是有不少东西，索性就一股脑的全塞到储物柜。　　被子和枕头客房倒是有闲置的，拿出来铺好陈继才算真正闲下来，不过……陈继冒着冷汗摸了摸胸部，总觉得这里涨的难受。不动声色的把房门关上，另外的两个人并没有注意到这里发生了什麽，只是着手自己手边的事情。拉上厚厚的窗帘打开灯，陈继疼的都冒出汗来。外套被脱掉，陈继就完全没办法淡定了，身上的卫衣还是蛮厚的，现在却被浊白色多液体浸满贴着胸前，让小小的凸起变得格外显眼。　　陈继脑子一下子就炸开了，羞耻的都不敢往那个地方看。但是却被折磨的有些受不了。脱掉卫衣的时候，被布料摩擦到那里就疼的陈继要叫出声。又涨又疼简直要逼疯陈继了。咬着嘴唇，声音太大外面听的就清清楚楚。　　不行不能接受……怎麽可能能接受这样的事情。卫衣被扔到地上，被包裹住的娇小没有了衣物的庇护，散发出的奶味陈继闻到的明明白白。躺在床上，还是无法缓解哪怕一点点的疼痛。　　“好疼……”　　刚刚碰到那个地方就缩回手，冰凉的手指尖碰到却又给了他不一样的快感。就这麽几回，陈继居然被折磨的掉下眼泪，该怎麽办才能结束。眼泪顺着脸庞大颗大颗的往下掉，真的是受不了这种折磨了。　　王文诚拿着锅铲走出厨房，脸上的表情竟然称得上严肃。　　单井全神贯注的画画根本没有注意到王文诚走到他身边，直到被偷吻了後劲才笑着回头。　　“别闹～”言语间带着的温柔让王文诚心情不错。　　“都不画画我哦？”　　看着单井拿着没几根毛的笔小心的作画，画面上的人物就算是蜡笔小新也让王文诚狠狠的吃了一口飞醋。　　单井抬头正好贴上王文诚的唇，眼里的笑意毫无掩盖。王文诚夺到主动权就来了狠劲，压低身体啃咬他的嘴，野性十足颇有点要把眼前人吃干抹净的意思。　　单井被吻得意乱情迷，身体都要稳不住，抱着王文诚的脖子让自己不摔倒。拿着的笔掉落到地上发出不甚清晰的声响。沾着颜料的手摸着王文诚的脖子，连带着白色的衬衫都被卷入其中，单井心里偷笑，不知道等会王文诚要是看到这个样子会有什麽样精彩的表情。　　一吻结束，离开对方的舌头还带牵出一条银丝。单井按住王文诚的脖子往下，把舌头伸到他的嘴里舔断银丝的来源。王文诚没想到他会这麽做，一开始还挺意外，随後就配合着单井加深刚刚没有结束的亲吻。　　“恩恩……”单井小力推着王文诚，有话要说的样子，王文诚大发慈悲的放开单井，“你饭煮好了哦？”　　……　　“我忘记了……”　　拿着锅铲的少年风风火火的跑回厨房，单井刚为自己的味蕾祈祷完又要心疼自己的胃了。　　限制级男友28　　陈继缩着身体躺在床上，小幅度的用手推挤着胸部，随着动作乳头里一点点的挤出乳白色的液体。陈继疼的牙都在打颤，肿胀的感觉却只增不减。本来多出这两块肉就让他心理上非常不舒服，现在又这样真是让他委屈的不得了。　　王文诚每次都玩太让自己接受不了，比如上次在火车站的拥抱，再比如这次。果然是年纪的差距摆在这里麽？　　太过分了，以後再也不要这麽心软就答应王文诚这些不靠谱的事情了！……大概吧。　　做着身心都觉得羞耻的事情，却还是分神想到了这件事的罪为祸首。自己这辈子是栽在这个小鬼手里了。　　“画完了麽？”　　王文诚在次从厨房走出来的时候已经把围裙换下来了。看样子是完成了单井一点都不期待的“黑暗料理”了。　　单井拿着笔，看着笔上的黑色颜料想起来王文诚的脖子上还有不少颜料这档子事，低头假装洗笔笑出声，那个家夥果然还没有发现啊。　　“嗯，不就是蜡笔小新麽。”　　“贴墙上不？”王文诚坐在旁边，看着单井画的蜡笔小新，扭臀的动作不错，王同学表示赞赏。　　“……”蜡笔小新贴在墙上算什麽羞耻PLAY啊摔。　　“先不说这个了，吃饭吧，肚子饿没？”　　“阿继还在收拾房间，先叫他吧，也不知道阿继怎麽这个时候收拾客房。”　　“嗯好，我去叫。”　　王文诚起身，单井放下笔认真思考王文诚最近脑袋是不是真被门挤过，怎麽变得这麽勤快，要是平时王文诚直接简单粗暴的喊一嗓子就解决事情了，今个居然惊动他的尊躯亲自走到地叫人，是在是有点理解不能。　　得，想不明白也不浪费脑细胞，单井起身准备收拾下眼前摆出一片的摊子，既然还画那这些就还留着吧，等明天出门买点水粉纸还能在画两笔，也让自己不会这麽无聊。　　走到客房门口，王文诚想使坏猛地开门吓陈继下，手轻脚轻的走到门口，门是好好的关上的，门缝里的光线倒是让王文诚觉得稍许奇怪。客房白天是很亮的，陈继平时看到自己白天开灯都会唠叨一番，今儿怎麽自己反倒自己先开了灯了？　　王文诚抬手拉着自己的衣领，房间里发出窃窃的声响。房间的隔音效果不错，不过里面有什麽声响在安静的时候还是能听的清楚。　　明显不是搬动东西能发出的声响，听着发出声音的人还挺难受，当时王文诚就不淡定了，砸到脚了还是怎样？难受的隔着门都能听到响。　　王文诚拧着门把，却发现门被锁起来了。　　“继哥，你开门啊，到底怎麽了？”　　陈继听到王文诚的声音身体一震，手上用力没控制住，刺激的身体都痛的蜷成一团。不过因为这一下涨的感觉少了许些。　　知道外面还有着王文诚，想忍住声音，也没办法阻止这突如其来的意外。等到出口在用溅有乳汁的手捂住嘴已经晚了。　　限制级男友29　　单井听到王文诚在那边紧张的喊，放下手里的东西往书房走，书房有客房的备份钥匙，阿继就是这点不好，有什麽事都不说出来，不被别人发现就不会说自己到底遇到了什麽事。　　被王文诚的说话声扰的思绪都慌乱，本来记得钥匙放在哪里的都因为手忙脚乱好一会才找到。怕真有什麽事单井走到门前就立马开门。　　陈继听到钥匙拧动，拉着被子把自己裹起来，只露个头出来。王文诚一进来看到这样的场景吓了一跳，以为陈继是生病了还是怎样，走到床边紧张的不得了。离得陈继越近就越能闻到他身上有股平时没有的味道，说不上味重，却让人不由自主的就在意起来。　　“继哥你怎麽了倒是？”　　後进来的单井也紧张的不行，怎麽回事，这都难过的躺在床上了。余光闪过旁边，正好看到被丢到地上的卫衣。单井低身把卫衣捡起来，上面湿乎乎的，想也能想到是什麽。原来是涨奶啊，不经意的扬起嘴角，怪不得把门锁起来了呢。　　坐到床边看着王文诚瞎紧张，单井丝毫没有要提醒的样子。　　“继哥，你倒是说话啊，急死我了，给我看看是不是搬东西的时候碰到了？”　　“下次有重东西叫我来就是了。　　”　　说着王文诚就伸手要掀陈继的被子，陈继咬着下唇，分明是忍痛的表情。　　“别……你别掀开……”　　陈继按着被角，不让王文诚掀开。但是王文诚心里着急现在哪里听的下陈继说的这些，从侧面拉起来被子直接掀了起来。陈继还想着去按住被子，手就被王文诚捏住按在床上。　　“别动，别让我担心好麽？”　　进来时闻到的味道在鼻尖浓郁开，王文诚说服自己先不要在意这些事，重要的是现在继哥身体很不舒服。要是真伤到哪里先去医院看看吧。　　陈继身体还是挣扎，要是被看到自己的脸就要丢尽了。本来就被掀开一边的被子因为陈继的挣扎一下子就滑了下来，没有了被子遮掩的胸部一下子就显露出来。　　“原来是这麽一回事麽……”王文诚总算能放下紧张，“继哥，你吓死我了，我还以为你受伤看呢。”　　手得以自由，拉着被沿赶快遮掩住羞耻的地方，受被子接触的乳头猛地带来的刺痛让陈继眼前一黑，闭上眼睛过了会才回过神。　　“好疼……”　　“说起来，让阿继这麽难受的不还是你麽。”单井从身後环住王文诚的腰，“那个药，是让男人也能哺乳小孩，让男人哺乳就已经违反身体的准则了，有些多於正常女性的涨奶疼痛也是很正常的。之前那个药上的说明书是这麽说的。　　限制级男友30　　”抱歉我本意不是如此。“　　王文诚看着陈继哭红的眼角还是蛮愧疚的，真是大意了没注意到这些。　　”那怎麽办？去医院看看？“　　说完王文诚都想给自己脑门来一下子，陈继脸皮子这麽薄，怕是疼死他都比让去医院来的痛快一点。　　”你们……别管我了，……去吃饭……“　　陈继被盯得全身发毛，拉过被子却正好被王文诚拉着没发动弹。　　”什麽叫别管你，你疼成这样我们怎麽能吃下去。“单井话说的义正言辞，一多半是真的因为陈继在这里受罪，还有一半是出於对王文诚厨艺的极度不信任。”给阿继盖上被，暖气开着这麽着也挺冷的。“”哦……恩，别感冒了，这天生病是挺难受的。“”按照常识来说，疼是涨的，挤出来就好了，年轻的王文诚同志，这项伟大的工程就交给你了。“单井说着往房间外走。　　王文诚一头问号，平时超H的人也能性转把这档子事丢给自己？简直能并列八大奇迹了。单井打开门，好像是预料到他想的是什麽，侧过脸，帅的背景都变成了小星星，”孕期，小心火烛。我家阿继的生死就交给少侠了。“”好的……帮主，没问题的帮主……“……　　有小孩子某种意义上来说还是蛮不方便的？王文诚耸肩，这也是没有办法的事情。想到小孩子出生之後的奶爸生活，王文诚简直想抱头哭着说NOOOOO──单井关门的声音刻意放低，王文诚还是听了个清楚，少了一个人应该更轻松才对啊，为什麽自己突然就紧张起来了，明明面前这个人自己”坦诚相对“过多少次都记不得了。　　怕陈继冷，王文诚钻到被窝，把陈继抱在怀里。直到这个距离，王文诚才知晓陈继疼成什麽样子。随手一摸就全是水，凉冰冰的冷汗。皮肤小幅度的颤抖让王文诚自责的难过的情绪梗在嗓子眼里吞不下去吐不出来。　　”那个，继哥虽然我接下来做的事情你不喜欢，但是忍一忍吧。我可是怀着让你舒服点的心情才这麽做的哦。“王文诚这麽说陈继完全没有听进去，看着王文诚靠近还是本能反应的躲开。　　”别……“　　”乖，听我的。“把陈继硬塞入自己的怀抱中，下巴放在他的脖颈间，尽可能温柔的触碰着让陈继痛苦的源头。　　陈继捂着嘴不做声，这个时候疼痛和羞愧都要把陈继淹没掉了。　　不是自己的力道附加到身上，接收不到自身的疼痛感应，理所当然的横行起来，好痛……神经边缘都要麻痹起来。　　限制级男友【完结篇】　　从最开始温柔的碰触到後来粗暴的动作，陈继呜咽的声音全部都哽在喉咙，袭来的疼痛让陈继恨不得所有的感官神经全部都麻痹切断。　　耳畔传来王文诚的喘息声，紧接着脖颈就被他咬住。毫无温柔可言的动作意外的让人沦陷，本不该如此？那该怎样？　　揉捏的动作持续着，羞耻早早的就被摒弃，却也没法掩盖住被像女孩子一样被玩弄着。　　”我……我不想……这个样子嘶─“　　语句已经没有办法完整的说出，但是还是想说出自己想说的话。　　王文诚闭着眼睛闻陈继身上的味道，痴迷的就如堕落在人生边缘的吸毒者看到罂粟花。这个时候说这个话题被无视才正常吧。　　陈继胸前的肉被捏致变形，溢出的大量液体被王文诚逐数吞下。　　那里应该不会涨的疼了？　　之所以会用上应该不会，是因为连陈继都不能确定现在的疼痛是否还残存。柔软的部分残留着被粗暴对待的痕迹，看起来就泛着不安。　　”继哥……“王文诚作为引导者引着陈继覆盖着自己的火热。　　带着点强迫意味挤出的乳汁溅的王文诚身上一片狼藉。　　────────拉灯分割线──────────”结束了？“单井放下遥控器，电视上放着美食类的节目。　　”恩，继哥说有点累就睡着了。“　　客房刚见天日的被单还没被呼吸新鲜空气多久就再次被扔到洗衣机，王文诚把陈继抱回卧室，回来才发现单井居然还没有吃饭。自己来吧，单井冒着冷汗看着王文诚走进厨房，果然是逃不掉了麽。初次做饭这点让单井不安的想撞墙。就算是现在做饭美味的陈继，第一次做饭都犹如法国料理（哎┐（┘▽└）┌我也不知道为啥要黑法国料理），王文诚从外表看来就不像是能做好饭的人啊救命。　　”吃啊，咬筷子做什麽？“　　王文诚笑眯眯的看着单井，本想说出口的不要都在王文诚闪着星星眼的情况下没法脱出，这麽伤害一个小孩子的内心势必会受挫。作为一个步入社会这麽久的社会人士怎麽好意思打击一个祖国的花骨朵！　　事实上入桌的四菜一汤卖相单井还能勉强接受，但是清蒸白菜、醋溜白菜、白菜炖豆腐、干煸白菜加白菜汤这是闹哪样啊！　　手指带动着筷子一起颤抖，催眠自己没看见有几片叶子炒糊掉，卖相都这样了王文诚怎麽都没有点自知之明做的有多难吃啊。　　王文诚趴在桌子上看单井把夹起来的菜纳入口中，还是小小紧张了一下，自诩是天才不过做饭这玩意就全凭运气如何了，没炸厨房做出来的菜还挺好。一定很美味吧……大概……也许……可能……”怎……怎麽样？“”还好……就是味道有点淡了。“　　”太好了……“　　单井才想着原来他对做饭还是有点把握的啊，随後就听到他松了一口气的语气。行不行啊你！我肚子里可是有着你的小孩呢！你想一尸两命还是想干嘛！　　这不靠谱的性格还真是一直没改变！　　对於陈继来说又何尝不是呢，且不说没能逃过王文诚的魔爪，打扫了半天的客房现在也无用武之地了。翻个身把头蒙到被子里陈继睡眠意外的好。　　”这道菜怎麽这麽咸啦！“　　”喂能靠谱点麽！这是你煮的饭哎……“　　今天家里还是一如既往的热闹呢。



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[耽美同人] 限制级男友\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[耽美同人] 限制级男友\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

