

她点点头，没有说什么。东北的萝卜有两种，一种是圆形的红萝卜，一种就是细长的白萝卜，最长的可达二尺。本文女主人公「白萝卜」的奶子差不多就有二尺，可以甩到肩膀上让趴在后背上的孩子吃奶。据她自己跟我讲，有一天夜里坐在炕上和人打麻将，孩子从后面掀开她的衣襟，通过腋窝拽过她一只奶子吃奶。　　吃着吃着觉得不对，回头一看，奶头上换了一张胡子拉碴的嘴巴——躲在后边看热闹的一个男人，趁人不注意取代了孩子，偷吃了她的奶。白萝卜的奶子即使胀满了奶水也是松软的，我在与她交配时，骑坐在她肚子上，稍一弯腰就可以把一只奶子叼在嘴里吃奶。从她屁股后面肏她时，还可以把奶子从她腋窝里掏过来叼在嘴里。那时白萝卜正是哺乳期，为了她的两只大长奶子，为了她的总也吸不干的奶水，我从早到晚足足肏了她一天。　　第一眼看见白萝卜我就蠢蠢欲动了。那是我在矿研所的时候，常年在山里测矿。我们住在一个乡政府所在地的镇子里。这个乡有个村自己有座小矿山，矿采得差不多了，想另外再开一座，但是凭他们自己的技术力量，搞不清含量高低，便请我们帮忙。所里派我和一个姓孔的工程师前去，当天晚上，村里就在白萝卜家摆了一桌酒席招待我们俩，村长连同村会计等六七个人陪着我们。菜是白萝卜做的。村长说：所以没去饭店招待我们，是因为白萝卜有几道饭店做不来的绝活，比如「红烧林蛙」、「黄焖野鸡」等等。又介绍说，白萝卜是下乡知青嫁到本地的，父亲文革时当过县革委会主任。白萝卜的父亲也在座，已经六十多岁了，举止仍有官僚之风，谦虚地摆摆手说：「那都是过去的事了，不提了。喝酒喝酒！」与我同行的老孔是山东人，杯酒落肚便高腔大嗓地要大葱。白萝卜剥了两棵大葱递上来，老孔一杯酒一口大葱，吃得大汗淋漓。白萝卜布完菜就出去了。酒过三巡，我出去上厕所，发现白萝卜坐在堂屋一只凳子上在奶孩子。我心里一动，这才注意到白萝卜人长得白嫩，奶子更白嫩，而且那么大那么长！看到我，白萝卜并不避讳，抬起脸冲我笑笑，仍然袒胸露腹地奶着孩子。我借着酒劲摸摸孩子的小脸儿，顺便蹭了白萝卜的乳房一下。白萝卜又冲我一笑，脸上飞起一朵红云。　　我上完厕所回到桌前，白萝卜也过来了，拉过一把椅子坐在我身后，对大家劝酒劝菜。老孔端起酒杯非要白萝卜也喝一杯。白萝卜喝了，又反敬老孔一杯。　　接着在她父亲提议下，又敬了大家一杯。这一杯，白萝卜喝猛了，咳嗽着，笑着，说什么也不喝了，坐回到我身后，一只膀子软绵绵地靠在了我后背上。我心里一阵狂跳，趁着大家猜拳行酒令，悄悄背过手去摸到了白萝卜的胳膊。白萝卜没躲。　　我心想有门儿，用手继续探索，摸到了她的胸脯上。她还是没躲。我进而把手插进了她的衣襟，握住了一只热呼呼滑溜溜软绵绵的奶子，从乳盘中部往下一捋，捋到奶头上，手心上感到一股湿热，我知道那是她的奶水，回过手来，假装擦嘴，把那一汪奶水嘬进了嘴里。白萝卜在我身后嗔怨地捅了我一下。过了一会儿，白萝卜又捅了我一下，咳嗽一声站起来，着意地看我一眼，出去了。我明白了什么，刚要起身出去。老孔却站起来对大家说：「不好意思，我得出去方便方便。」老孔出去好一阵才回来。我迫不及待地跑出去，左右搜寻，不见「白萝卜」的踪影。我拐进房子西侧的厕所，却见白萝卜裤子褪在腿腕上，弯着腰，叉着两条光裸的大腿，正用手纸在揩抹阴部。我一把抱住她，在她脸上吻起来。白萝卜推开我，小声说道：「别闹，让人看见多不好！」我知道乡下女人都很实际，急忙摸出一张十元钞票塞进她手里，这在当时就算是大票了。再次抱住她。白萝卜不动了，任凭我撩起她的衣襟，捞起一只肥软细长的奶子叼在嘴里。我用力嘬了一口，只吸出一小滴奶水，我捞起另一只，干脆一滴奶也没吸出来。我纳闷：刚才在屋子里，我只轻轻一捋就捋出一把奶水，这么一会儿奶怎么没了？我不甘心地抓紧她的奶子拼命吸吮，这时我才品出她的奶子上有一股浓烈的大葱气味。我明白了：一定是老孔先下了手，吃光了她的奶，而白萝卜刚才在阴部揩抹的显然是老孔射进去的精液！我沮丧地放开她。白萝卜歉疚地在我脸上亲了一下，小声说：「今儿不方便，改天姐到镇上去，到你住的地方，让你吃个够儿！」后来我才知道，这一天，白萝卜从早到晚已经被九个男人肏过，而老孔是第十个。　　白萝卜很有信用，隔了两天，果然去镇上找到了我的住处。时间是早晨，白萝卜说她天没亮就来了，知道城里人爱干净，她先到浴池洗了一澡。「我不冲你钱，冲你这人！」白萝卜边脱衣服边激动地喘着气，乐滋滋地说：「多少年没见过你这样标致的小伙了，我没钱，我要有钱就倒贴给你！来，今儿让姐好好侍候侍候你！」刚洗过澡的白萝卜一脸鲜艳的水色，脱了衣服裸出来的肉体更是一掐就能冒水儿的白嫩。那对肥软细长的大奶子胀鼓鼓的，半截小指头似的嫩红乳头上渗出了一滴浓白的汁液，看来今天这个奶子没被人动过。　　我也迅速脱光了身子，一把将她抱住。　　白萝卜颤喘着说：「小点劲儿，奶都让你勒出来了！你不想吃了？」我把她放倒在床上，刚要扑上去，她坐起来拦住我，盘上腿，让我仰面躺下，头枕在她的腿窝里，两只白软细长的萝卜奶子正好垂在我的脸上。我叼住一只用力一嘬，奶水像打开的水龙头，咝咝有声地喷进我的喉咙。另一只奶子则像喷泉一样，自己就喷出了一条奶线。白萝卜自己动手把两只奶头并拢在一起递到我嘴边说：「来，两个一块吃！」我同时含住两只乳头，两股奶水源源不断地灌进我的肚子。我一面吃着奶，一面抚摸着她光滑的乳盘。她像奶孩子那样，一手揽着我的脖颈，一手伸下去爱抚着我的鸡巴。两只奶子很快被我吃得松软下来，我的鸡巴也被她抚弄得一触即发。我一翻身起来，嘴里仍然叼着她的奶子，将她放倒，两膝跪在她腰身两侧，虚空着伏在她肚子上，用手握着鸡巴在她大腿间找到了阴唇，一下子插进去，快马加鞭地大动起来。　　白萝卜一面配合着我的动作，一面快活地呻吟着说：「哎妈呀，这大鸡巴也太硬了！姐太舒坦了！好兄弟，慢点儿，别忙射出去，我又不能跑，这咂儿这屄都是你的，别着急，一天肏不够肏两天，啥时候肏够啥时候算！」……那天我和白萝卜整整折腾了一天。除了中午我出去买了酒和熟食，坐在我的小屋里吃午饭时，我们都是光着身子，吃一会儿搂成一团肏一会儿。到傍晚，我射了三回。天快黑时，白萝卜要回去给孩子喂奶，这才恋恋不舍地分开。她的奶已经被我吃了涨，涨了吃，临走时又吃光了。白萝卜说：「我得慢点走，争取回到家奶再涨上来，不然孩子就没吃的了。」我又塞给她二十块钱，让她买些奶粉，万一奶上不来，好用奶粉喂孩子。　　白萝卜走后，我疲倦而幸福地躺下来，很快进入了香甜的梦乡。将近半夜时分，一阵敲门声把我惊醒。开门一看，白萝卜又来了！她进了屋，一下子扑到我怀里，说：「不行，我在家怎么也睡不着，太想你了！」她脱光了身子，钻进被窝，和我搂成一团，贴着我耳朵说：「我想跟你像两口子似的，脖搂脖睡一宿。」我习惯地捞起她的一只长奶子叼在嘴里，吸了几口，一滴奶也没吸出来。　　她拍拍我说：「别着急，睡一觉奶就上来了。你也累了，咱不肏了，就这么睡一会儿吧。」我捏捏她的奶子，调侃地问她：「这奶是让孩子吃了，还是让别的什么人吃了？」她委屈地瞪起眼睛说：「今儿我奶要是让别人吃了，让我不得好死！」我捂住她的嘴，在她脸上吻着说：「我跟你开玩笑呢。」她亲昵地打了我一下，说：「我早想好了，我要让你吃，就干干净净地全给你，谁也不让动。不像那天……」我追问道：「那天到底怎么回事？」　　白萝卜先是吞吞吐吐，后来索性竹筒倒豆子，唏哩哗啦全告诉我了：　　那天天没亮，白萝卜正睡着觉，她男人醒来，把鸡巴从她屁股后面捅进去，等她醒过来，她男人已经射完了，身子一软，歪到一边继续睡觉。这是她男人一贯的作风——结婚五六年了，从未正面肏过她，总是从后面上来，没有多余的动作，对她的奶子别说吃，摸都很少摸，只是搂住她的腰，吭吭几下射出了事。这也是她随便让别的男人肏的重要原因——自己的男人满足不了她的要求嘛。　　男人松快了，她却被撩拨起来的欲火烧得难受极了。这时孩子在西间屋里哭起来，找妈妈要吃奶。本来孩子是跟她一块睡的，这几天孩子姥爷，也就是白萝卜的父亲从城里来了，父亲喜欢外孙，便带着他睡到了西间屋。听见孩子哭，白萝卜急忙起身过去，站在西间屋的炕沿前，伏下身，将一只奶子塞进孩子嘴里。　　睡在一边的孩子姥爷趁机捞过她另一只奶子，叼在嘴里也吸吮起来。　　这里还有个前因：白萝卜的母亲是县城有名的美人儿，在县革委会工作时被革委会主任看中了，两人搞到了一起。接着「白萝卜」母亲与丈夫离了婚，革委会主任也与妻子离了婚，二人成了合法夫妻。母亲是带着白萝卜改嫁给革委会主任的，所以，白萝卜目前的这位父亲不是她的生父，而是她的养父。早在白萝卜少女时代，养父便把她给睡了。白萝卜的奶子原来就不小，被养父揉搓吸吮到青春期时，就绵软细长得像有吃奶的孩子一样了，身子一动便在衣襟里乱颤。人们都知道她与养父的这种关系，找对象都成了问题，最后作为下乡知青插队到这个村，嫁给了本地一个青年农民。结婚后，养父以职权之便，安排她男人去了海南岛——当时讲究科学育种，内地农村都有育种队在海南岛常年育种。男人在海南岛育种，养父在家往她肚子里下种，不小心种子发了芽，男人一年没回家，孩子生出来怕不好交待，便悄悄打了胎。白萝卜现在的孩子应该是第二胎了。养父退休后，闲来无事便往这儿跑，名义上是想外孙了，实际是想白萝卜的两只萝卜奶子。　　养父和外孙分享着香甜的「萝卜」汁儿，老鸡巴便竖了起来，揽住白萝卜的腰，把她扯到炕上去。「白萝卜」侧着身继续给孩子喂奶，养父则从身后搂住她，像她男人刚才做的那样，也把鸡巴从她屁股后面插进她的屄里，不同的是，养父欠起上半身，脑袋钻进她的腋窝，拽过去一只奶子，一面肏一面继续吃奶。　　孩子吃饱了，养父也哼哼着在她体内射了。她下了地就往门外跑，想到厕所把积在阴道里的两个男人的精液用尿冲出去。一出门，村里的通讯员来了，说村长让她立刻去一趟，村里要来客人，村长要跟她商量一下招待的事。村里一来客人，村长就让白萝卜给买菜办伙，每次都能落下十块二十块的。所以白萝卜顾不得撒尿冲精，兴奋地往村长家跑。这时天刚蒙蒙亮，村长在自家西厢房里正用磨米机给猪磨饲料。白萝卜一进去，村长就搂住她，撩起衣襟吃奶，吸了几口抬头问她：「奶咋这么少？让谁吃了？」白萝卜说刚奶完孩子。村长放开奶子，让她转过身去趴在饲料口袋上，像她男人和养父一样，也把鸡巴从她屁股后面插进她屄里，一面肏一面交待招待客人事宜。村长说的客人就是我和老孔。交待完了，村长哼哼两声，身子一哆嗦，又一泡精液射进白萝卜的阴道。　　从村长家出来，白萝卜被三泡精液灌得小肚子发胀，就近找个背人处刚解开裤带要撒尿，通讯员突然从后面抱住了她。白萝卜扭动着身子说：「你干啥呀？」通讯员颤喘着用鸡巴在她屁股上乱蹭乱捅，说：「我这憋得不行了，快点儿给我裹出去！」通讯员是个五十多岁的老光棍儿，邋邋遢遢的身上总有一股腥臭味儿，所有女人都离他远远的，白萝卜也嫌他脏，挣扎着想摆脱他。通讯员却将她死死抱住，威胁说：「别当我不知道，你刚让你爹肏过，又让村长肏了，还差我一个人儿啊？　　快点儿让我肏一把，不然我可喊了！」　　白萝卜只好不动了。通讯员要亲她嘴，被她推开了，要吃她奶，也被她搪开了。白萝卜说：「嘴离我远点儿，一股大粪味！在下边儿出溜两下得啦！」通讯员便掰开她的屁股，将一只硬棒棒的鸡巴往她屄里捅。这个老光棍儿平时一想女人就打手枪，打得枪膛膛线都滑了，刚入港，白萝卜屄里积存的三泡精液一下子冲出来，冲得老光棍儿的龟头一哆嗦，没等射就软了。他抱紧白萝卜的腰身，毫无廉耻地哼哼着，将软囊囊的鸡巴在她屁股上用力偎动着。　　老光棍儿粗喘着说：「来了，来了，这就来了……哎我的妈呀！可出来了……」白萝卜觉得屁股上一热，后脊梁上也一热，老光棍儿连精液带鼻涕眼泪一齐出来了。　　白萝卜回到家时天已大亮。村会计在等着她，要跟她一块去镇上采买待客用的东西。村会计还带来乡派出所一个电话通知，说白萝卜的弟弟今天被拘留所放出来了，让家里人去接一下。　　这里又有一个前因：白萝卜的这个弟弟是养父与前妻生的，绰号「二驴子」，仗着父亲是县领导，到处招灾惹祸。半年前来白萝卜家串门儿，溜达到镇里，把一个傻丫头给睡了。傻丫头的父亲将他扭送到派出所，随后便被拘留了。白萝卜的养父虽然退休，尚有余威，找当年的部下如此那般地运作了一番，本来应判三年以上，改为判一缓二，这就放出来了。养父对白萝卜说：「正好，你去镇里买东西，顺便跟派出所的同志道道谢，把你弟弟接回来吧。」白萝卜和村会计骑上自行车去了镇里。走到半路，白萝卜把车子直接骑进了一片树林地，下了车，躲进树丛后，解开裤子蹲下撒尿。会计跟了过来，在她后面笑笑说：「我也尿一泡。」白萝卜说：「去！愿意尿上一边尿去！」　　会计说：「不，我想往你那里尿！」　　白萝卜说：「往我哪里尿？」　　会计从后面一把抱起她，一下子就把鸡巴通过屁股插进她的还有尿液的屄里，一面捅一面说：「就往这里尿！」白萝卜拗不过，只好扶着树干，撅着屁股让他尿。会计咬牙切齿尿了老半天，「哎呀妈呀」地叫唤着尿出来了。尿完，白萝卜蹲下去真撒了一泡尿，冲出一大摊浆糊状的东西——这是清晨以来射进她屄里的第五个男人的精液。　　到了镇里买完东西，会计带着东西先回去了。白萝卜去了派出所。派出所何所长说，县拘留所送二驴子的车还在路上，等一会儿吧。把白萝卜让进了所长办公室的里间屋。何所长回手插上了门，抱住白萝卜便要求欢。为了弟弟二驴子的事，白萝卜曾经被何所长肏过不只一次了，此刻她推拒着说：「一会儿车就到了，愿整以后有时间再整。」何所长说：「不行，一看见你就来劲儿，憋不住了，赶紧让我放出去，两分钟，就两分钟！」撩起白萝卜的衣襟要吃奶。　　白萝卜又一次推开他说：「行啦，奶都让孩子吃了！赶紧的整下边儿吧。」何所长放开奶子，解开裤带掏出鸡巴。白萝卜很配合地褪下裤子，想躺到床上去。何所长小声说：「不脱衣服上床不得劲儿，快把屁股给我！」扳过白萝卜的屁股，一手掰开屁股瓣儿，一手握着鸡巴捅进她的屄里，两手拤住白萝卜的腰，捅了十多下，鼻子里吭嗤了两声，鸡巴根子猛地往白萝卜屁股上一贴，热嘟嘟地射了。前后不到一分钟。　　两人刚提上裤子，外面有人吵闹。何所长开了门，一个大汉一步闯进来，指着何所长的鼻子大骂，说：「你们官官相护，包庇犯人，我要到市里、省里去告你们！不行我就上北京找最高人民法院去！……」这个人就是二驴子奸的那个傻丫头的父亲，外号刘大虎。听说二驴子被放出来了，便闹上门来。　　何所长毫不客气，也指着他的鼻子说：「谁是犯人？你闺女是花痴知不知道？　　见了男的就脱裤子，还需要用强？立刻给我出去，别让我说出不好听的来！」刘大虎的气焰顿时矮了下来。　　原来，刘大虎的闺女有大脑炎后遗症。镇子里的人都知道，那个傻丫头不但见了别的男人脱裤子，在她爹面前也脱裤子。刘大虎有点缺心眼儿，他媳妇，也就是傻丫头的母亲，据说长得相当漂亮，当姑娘时就跟好几个男人睡过，还流过两回产，臭名远扬，没人愿意娶她，所以才嫁给了刘大虎。结婚后仍然经常在外面打野食儿，前些年终于跟着一个猪贩子跑了。刘大虎很郁闷，便拿傻闺女出气。　　有人曾经看见，大白天的，他闺女光着屁股要往外跑，被他拽回屋子里，按在床上，掏出鸡巴就肏，一面肏一面说：「叫你跑！叫你跑！我肏死你！肏死你！看你还让别人随便肏不啦！……」傻丫头打着滚儿喊叫着：「哎呀爹呀，太好受了，你肏死我吧，肏死我吧！……」刘大虎被何所长戳到了痛处，不骂了，但仍然坚持说他闺女不能就这么白白让人奸污，得有个说法！二驴子他们家得赔偿！何所长不由分说，命令两个警察把他推了出去。刘大虎在外边又叫骂起来，声称不赔偿就和二驴子拼命。白萝卜怕事情闹大，急忙跟出去，对刘大虎好言相劝，一面劝一面推着他往街上走。　　那刘大虎家就在派出所附近，白萝卜劝慰着，不经意地跟着进了刘大虎家的门。刘大虎指天划地地说：「鸡巴二驴子，他要不给我赔偿，他不是肏了我闺女了吗？我也肏他闺女去！」白萝卜说：「他还没成家，哪来的闺女？」　　刘大虎说：「那我就肏他姐姐，肏他妹子！」　　白萝卜脸一红说：「我就是他姐姐。」　　刘大虎一愣，说：「啊，你就是他姐！那你说这事咋办吧？」白萝卜忸怩了一下说：「咋办，刚才你不是说了嘛！」刘大虎说：「刚才我说啥了？」白萝卜脸又一红，手在他裤裆上掏了一把。　　刘大虎明白了，使劲咽了口唾沫，突然抱住白萝卜，一张蛤蟆大嘴在她脸上狂嘬乱啃，同时解开了她的裤带。刘大虎对她的奶子似乎不感兴趣，摸都没摸，掏出鸡巴直奔主题。刘大虎走的也是后路，他让白萝卜趴在床沿上，他则趴在她的屁股上，「啪啪啪啪……」一口气直干到射精。射完了不动，鸡巴仍然硬翘翘地插在她屄里，趴在她后背上粗喘。　　白萝卜说：「完事儿没？完事儿快起来。」　　刘大虎说：「不行，我还得干一把，憋坏了！」说着又驴天马地地狠肏起来。　　这一把干了一个多时辰才咬牙切齿地射出来。　　二人起身整理衣服，白萝卜问刘大虎：「这回你满意了吧？」刘大虎连连点头说：「满意，满意，太满意了！」白萝卜说：「还找我弟弟要赔偿不啦？」刘大虎说：「不要了，不要了。他这么漂亮的姐姐都让我肏了，我还要啥赔偿？他就是再肏我闺女我也不要了！」白萝卜从刘大虎家出来回到派出所，她弟弟二驴子已经被拘留所送回来了。　　姐弟俩谢别何所长来到街上，二驴子说他饿了。白萝卜说回家吃去吧。二驴子非要下饭店，说他在拘留所每天窝头咸菜，吃得眼睛都绿了！他要大鱼大肉解解馋。　　白萝卜只好带他进了一家饭店。在一个包间里，二驴子就着二锅头，狼吞虎咽地很快吃掉了一碗红烧肉，抹抹油嘴，突然抱住了白萝卜。白萝卜吓一跳，说：　　「你要干啥？」　　二驴子说：「你说干啥？憋了半年多了，快点让我松快松快！」白萝卜说：「混蛋玩意，我是你姐！」二驴子的手已经插进了白萝卜的衣襟，抓住了一只奶子，嬉皮笑脸地说：　　「你又不是我亲姐，怕啥的？再说了，你就是我亲姐，也不能看着小弟难受不管哪！好姐，快点儿，让我吃一口。」扯开白萝卜的衣襟，一口叼住一只奶头吸吮起来，手抓着另一只奶子揉搓着。从早晨被孩子和养父吃了奶到现在，肏过白萝卜的村长、通讯员、文书、派出所长、刘大虎都没吃过她的奶，所以这会儿奶水已经胀得奶子鼓起多高。二驴子如获至宝，哼哼叽叽地吸嘬着，咕嘟咕嘟地吞咽着，一面抓过白萝卜的手塞进自己的裤裆，让她摸自己的鸡巴。　　白萝卜抽出手说：「不行！咋说我也是你姐，吃两口得啦，赶紧回家。」二驴子吐出奶头说：「你还是我爹的闺女呢，你咋让他肏呢？」白萝卜红着脸说：「别胡说！我啥时候让他……那啥了？」二驴子说：「别装了，快点儿，好姐，让小弟捅两下！」一手抱紧白萝卜，一手扒下她的裤子。白萝卜无奈地顺从了，自己转过身去撅起屁股，说：「快点儿，别让人看见……」二驴子鸡巴又粗又硬，但是因为憋的时间太长了，插进去没肏几下，「妈呀」一声便射了，一面射一面继续疯狂地抽插着，嘴里迷乱地叫着：「姐，姐，小弟太好受了！哎妈呀，你是我亲姐，你是我亲妈呀！……」白萝卜着急地扭动着屁股说：「行啦行啦，都出来了还瞎捅啥？快点儿拔出去，让人看见！」二驴子仍然拼命地抽插着，呲牙咧嘴地说：「没都出来，里边还有呢，都给我裹出去！」抽着插着，「妈呀」一声又射出了新一轮精液。　　二驴子鸡巴终于软了。白萝卜一缩屁股摆脱开他，急忙提上裤子，红头涨脸地说：「缺德玩意，咋那么多呢？都淌出来了！……不行，我得上厕所，一会儿全淌裤兜子里了！」弯着腰捂着肚子出去了。　　白萝卜刚进厕所，随后挤进一个男人来。白萝卜吓一跳，回头一看，是本店的金老板，老朋友了。白萝卜说：「你进来干啥？」金老板嬉笑着说：「你进来干啥？」白萝卜说：「我要撒尿。」　　金老板说：「我也撒尿。」　　白萝卜说：「去！出去，等我撒完了你再撒。」金老板划上门，抱住白萝卜说：「一块儿撒吧！」撩起她的衣襟咬住一只奶子吸了两口，呸呸啐道：「咋整的，你这咂儿上一股酒味儿！让哪个酒鬼给嘬了？是不是二驴子？」白萝卜辩解说：「瞎说啥呀？二驴子是我弟弟！」金老板说：「拉倒吧！谁不知道，二驴子连他一奶同胞的亲妹子都敢肏，你和二驴子即不同母又不同父，他能放过你？」白萝卜说：「不信拉倒！」解开裤子说：「出去出去，人家要撒尿了！」金老板说：「行，我出去，你撒吧。」白萝卜刚褪下裤子露出屁股，金老板从后面突然把鸡巴插进她的屄里，同时搂住她的腰，三下五除二，用力一顶，又一泡热嘟嘟的精液射了进去。金老板粗喘着拔出鸡巴，白萝卜急忙蹲下，噗哧一声先撒出一大摊浆糊，然后才哗哗地撒出尿来。金老板在她屁股上亲了一口，系上裤带说：「你慢慢撒吧，我先出去了。」白萝卜回过头说：「哎，我今儿没带钱，二驴子吃的喝的你先给我记上帐。」金老板说：「记啥记，咱俩谁跟谁呀？」在她屁股上拍了一巴掌，打着口哨出去了。　　就在那天晚上，村长在白萝卜家招待我和老孔，我差点成了白萝卜这一天之内接纳的第十个男人，如果不是老孔抢先肏了白萝卜的话。　　字节数：17358　　【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('白萝卜\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('白萝卜\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

