

２０1０年时候我从国外工作回来，在上海找了份安逸的工作。那时候我刚来上海，公司又是个代表处做ＩＴ的，所以接触外界机会并不多。　　【上】我的第一次给了结过婚的女人　　这是我出国前的故事。和她是在网上认识的，现在我也不知道她叫什么名字，但她确实是和我做爱的第一个的网友，也是我的第一次。我现在是33，那时我21、2岁的时候吧，在网上认识她了，聊了很多，她好像比我小一岁记不清楚了，结婚没有多长时间。一开始发点gif动画，幽默什么的，过时过节发点鲜花啦等图。　　一来二去混熟的有点熟了，就发点黄色笑话，她开始假装正经，说我无聊什么，后来慢慢接收了，再后来就有什么颜色段子就主动发给我看。我一看混的很熟了，我也是大着胆子问他敢不敢出来偷情，我还是个处男呢，真的没有想到，她竟然答应了，可能对她来说处男还是有吸引力吧，我当时也欣喜半天，因为没有和网友做过爱更没有做爱的经历，第二天我们电话联系，她让我在华联商场门口等她。　　我激动啊，提前一小时就到了，一边等，一边想看到她应该说什么，准备怎么弄，同时观察地形，发现附近有没有便宜的钟点房。等了足足一个半小时却一直没有看见她，我以为她不来了的时候，我这时感觉有两个女孩子从我身边经过，一个女孩子使劲打量我，我一猜就是她在看我长什么样子，怕我长的不过关吧！我打电话问她是不是看见我在商场门口了，她说是，我说怎么样，咱们能见面了吗？她答应了，一会她就出现在商场门口了，身高1.62左右的女孩子，方脸长的还可以挺白的，后来她告诉我她让她朋友陪她来的先看我一眼，她也同意和我开房了，但让我先去药店买个避孕套。　　那时候还没固定工作，没什么钱，就到旁边保健商品买东西。当然买不起杜蕾斯什么的，只好买了个国产品牌，啥牌子，记不得了。长话短说，我们就去了站前的一个小宾馆，现在早都扒掉了，我当时老紧张了，把我准备好的身份证开个房间到房间里她说先洗一下子，拿盆上洗手间了，还挺讲究。我当时心情紧张的，心跳估计有160下，一会儿担心会不会警察来敲门，一会儿担心他老公不会来捉奸。　　虽然她洗的时间不长，但是我感觉好像过了一年。说实话我挺紧张的脸都有点白，但是咱不能表现在脸上，防止被对方鄙视。她很利落的脱了衣服，露出雪白的身子，下面黑黑的。我当时很好奇，想仔细看看到底什么样子。她催促我快点，这时自己也把裤子脱下来了，问他我的JB短不短，她看了一眼说不算长，后来我量过全部勃起有14CM吧，还算中等吧，看来她碰过更长的。　　我只是在A片里看过做爱的场景，我就照着学呗，我问她你给你老公口交吗？她说有过但不喜欢那味道，我一看我也没有戏啊，就没有在提，她还说她老公一天到晚不回家老么出去喝酒上歌厅找小姐抱怨半天，我也没有仔细听，我让她躺下，看她的奶子扁扁的不算大，奶头也是憋的我就上去拿嘴掴，一会她奶头就硬了，我学着A片的片段，用手摸她的阴道，用手揉搓，她一会就受不了了。但是她不让我手指放进去，说手不干净。我说手洗过了，她还是不让，一下把我手打开。　　只说让我拿嘴舔，说以前有个人给她舔的很舒服，心想这丫头也是老偷情的主，我犹豫半天，因为我也没有舔过阴道啊最后到底还是没有舔，我心想你也不帮我口交，我才不间接亲吻你偷汉子的JJ呢。我揉搓一会她的阴道，我也早就受不了了，按她要求把套给带上，然后就把我JB对准她的阴道插下去，真的第一次做爱不怕大伙笑话连眼都找不准，捅几下子也没有进去，她一个劲说不是那里，不是那里，最后还是她帮我把JB扶进去的，插进去的感觉远没有看电视做爱那么爽，感觉里面很空旷，可能紧张的缘故或是没有全插进去可能带套的缘故吧，抽插没有多少下，我提出还是换个姿势吧，说实话A片我真没有少看，我还是喜欢A片里的老汉推车姿势性交，我对着A片手淫都是喜欢看着老汉推车姿势射精，现在也是。　　她躺着那说，你怎么跟上次那个老头样的，事情这么多，这样躺着她很舒服，在我的坚持下，她终于趴在床上，我站在地上从后面插入。这回还是她帮我把JB扶进去的，我JB开始插进去有点远，她很配合的把屁股往后挪了一下，让我的JB很容易的就能插到她阴道最深处，我当时就想还是做过爱的女人经验丰富啊。我就开始用JB抽插，这次的感觉是我的JB全进去她的阴道里面了，真的很舒服，开始插的速度很慢，要知道第一次做爱紧张而且还是偷情，每插一下都有想射的感觉，只能缓慢插进插出控制别太兴奋导致射精，这时候她说了一句话，这句话我这辈子都忘不了，她说：你使劲插，你有多大的劲你就使多大的劲。　　当时听完这话我就受不了了，我一顿使劲的冲刺往里插，学着av片上的男优拍她pp，肉肉的，好爽啊，她也扭着pp，嗷嗷的叫，喉咙里好像塞着棉花样，我没有几下就射精了，她也在射的过程中啊了几声，现在想想当时她肯定没有高潮，当我把JB在她的阴道拔出来的时候，我才发现我JB上的避孕套在龟头的顶端破开了，精液早就流出来了，完了我想肯定射她阴道里面了。　　我当时告诉她说我的套破了，她看了一眼，脸马上就变了，当时她真的非常生气，使劲的打我的胳膊，说怀孕咋办啊，还说我买的啥破套啊，我买的时候真就挑便宜的买了，是好几种颜色的避孕套在一盒里，现在想想真是便宜没有好货啊，我当时也没有办法了，我说我帮你拿手抠抠吧，她半跪在床上我用手抠她的阴道，好像当时抠出点精液，抠的她一哆嗦一哆嗦的，还呜呜的几下，现在想起来是给她抠舒服了，可当时的哪里有心情这么想啊，往下也没有啥心情了，双方穿上衣服就走出屋子了。　　我说我的第一次是给你了，她还不信说你肯定不是第一次，可能我把看A片里的片段用在她身上她觉的我有点经验吧，可我真的是第一次，爱信不信吧，我们走出宾馆的时候我看见吧台的老板看我们两个的眼神都不对，赶紧快步先离开宾馆了，她随后也出来了，我记不清楚我和她怎么分开的好像就是简单说两句话就告别了，现在想想当时如果不出意外情况的话也许我还能和她在宾馆做适当的休息然后在干几炮呢！后来我们在网上还聊过，在她住的公寓又做过一回，但那个时候她说她离婚了，看的出她当时混的不怎么太好！　　【中】有一套比较扎实的嘴上功夫至关重要　　我在没事的时候，总是喜欢通过QQ的条件查找来添加一些女网友。我加女网友有几个原则：第一是名字不好的不加，第二是有带小孩头像的网友不加。像一帘幽梦、什么寂寞之类的是我的最爱了，因为一看就是容易红杏出墙的那种，只要略施小计就很容易上手。　　一天我在上网冲浪的时候，搜索到一个名字叫“月亮是弯的”的女网友。我也上就加了她。通过闲聊得知，她才刚刚学会上网。我就跟她聊，从天气到个人爱好，聊的挺多的。每天我下了班，都与她聊到晚上十点多。有一个下午，我在大街听到一首歌，是汤潮的《那滋味》，感觉旋律挺好的。聊天的时候我就问她你喜不喜欢这首歌，她说喜欢。我说如果喜欢的话，我可以唱给你听，她说好啊。　　我报着试试看的态度，说找个时间见个面吧。我知道现在的女性朋友一般是不会随便约见网友的。但她却爽快地答应了。我欣喜万分，跟她互相留了电话。然后跟她约好是在这个市里的繁华地段，所谓的什么CBD中央商务区。到了第二天的下午，在路上又互相发了几条信息。我提前在肯德基那里坐着等她。说明迟，那时快，一会她也到了。我说你要点什么喝吧，她说不喝了，咱走走吧。这时我开始细细打量她。个子有1.65左右，烫着一个大波浪，穿着一身连衣裙，模样应该是中等以上姿色吧，属于丰满型的那种。对于本小狼来说，找到这样的良家我已经是心里高呼万岁了。因为恐龙实在是太多了。　　这个时候正是夏天，我刚要点冷饮，她说不点了，咱走走吧，那就恭敬不如从命了，况且是给本狼省下银子。走出肯德基门口我刚始牵着她的手，她没有拒绝，现在想想那时真是太胆，在本市我有很多的亲戚朋友，估计她也有不少熟人吧，让熟人看见，那不坏了。一边走一边谈，她说以前她在一家别人开的饭店打工，她不想做这种赚钱又少又辛苦而且要看别人脸色的工作，索性跟她老公开了一家饭店。　　我逗她说：“这么说你不是当上老板娘了吧”，她说：“哪里啊，就是个小餐馆而已，主要是因为我老公以前是干厨师的，所以干个餐馆还是有点优势的。以后你有什么应酬也可以去我那里。”我说好啊。估计她这个点是偷着溜出来的，匆匆见了一面后，她着急赶着回去。然后告了别我也忙别的了。回去后以后，在网上又互相问了在对方心里的印象，基本上双方都比较满意，我没事就在网上引诱她，说自己的老二是如何的硕大无比，自己的性能力是如何的强，说自己一次最少要搞半个小时才能射，引诱得她是心猿意马。但苦于她开饭店比较忙，走不开，抽不出时间来，也一直没跟她发展到床上去。　　两个月后，我供职于一家高科技企业。这时我的应酬就多了起来。于是在网上我就跟她说，你给我弄点发票吧。她说行啊，你要多少，一看就是个善解人意的女人，太谢谢她了。我还果真从她那里搞到了不少发票，这样我便从公司也虚报了不少招待费的单据，一时腰包鼓鼓。再后来主要是因为工作太忙，工作压力太大，与她在网上聊得也越来越少。这一晃一年多快去了。（喜欢看肉戏的狼友可能有点不耐烦了，不要着急，马上就来）说光阴似箭，岁月如梭，可真不假。到后来我实在忍受不了这家所谓的高科技企业里面的钩心斗角，愤然提出辞职。　　从这里辞职后又被省城的一家公司忽悠了一顿，干了一周左右，一看这家公司与想像的差距太远，很灰心，此时以前的老伙计伸来橄榄枝说是让去他的新公司入职，于是赶紧回来，此时心里很感动，幸亏这些年为人不错，要不然不知在家赋闲几个月，要是没有银子，还有房贷，车贷，那可怎么活。到朋友这家公司后，工作是非常之轻松，由于是新公司，合同项目还没有启动，所以暂时没多少事情。　　有了闲心，又与“月亮是弯的”聊得多了起来。女网友脾气比较好，嗔怪怎么这么长时间对她爱理不理的，我就详细说了缘由，工作压力太大，太忙云云，女网友对俺抱之以同情与谅解。聊起来，才知道她的饭店已经盘出去了，她老公又重操旧业，干他的伙头君。她则专门在家带孩子。我一想机会来了。在家做全职太太那不有大把的时间吗？我又开始试探他说，去开房吧，她说不了，决心做个好人。要在以前早就去了。我一听大吃一惊，因为据我对女网友的认识，她应该不是一个很放荡的良家。可能是我对她的认识压根就错了。　　“要在以前早就去了？”这在我心里画了一个大大的问号，我抓住她这句话问她，为什么说是要在以前早就去了？她说，因为我喜欢玩啊。喜欢玩？玩什么？主要是玩男人的鸡巴吧，听完这句话后，我才知道我是彻头彻尾的错了。我记得以前看过的一本杂志上说，如果一个女人一辈子只喜欢跟一个男人做爱，除非她不喜欢做爱。这可能是对人性最深度的挖掘。我又继续试探，我想好好地跟你玩玩。她说现在要是出去开房，觉得良心上过不去，觉得对不起自己的老公。以前是自己也做工，不用别人养，两不相欠，现在自己不做工了，得让别人养，不能出去做对不起她老公的事情。她还说我是她见的第一个网友，后来陆续又见了几个觉得没意思，都是老想占便宜的那种。我一再要求，她就是不松口答应，搞得我是欲哭无泪。　　我平常的工作是闲的时候多，忙的时候少，又一次与她聊，我与她半开玩笑半试探性的问，你跟以前的网友有没有发生过关系，她说有啊，一次不经意的问，她不经意的回答，我又是大跌眼镜。她接着说，以前那些都是些小鸡鸡，没什么意思。　　我为了约她出来，说：“我绝对不会让你失望，而且我可以给你口交，我以前还没给别的女人口交过呢，光我的舌头就能让你欲仙欲死。”听我这样说，她开始感兴趣了。她说但愿别让我失望。我说绝对不会的。我知道成功近在咫尺了。就在这几天跟她上网得知，她在小年之前已经开车回乡下去了，她老公因为在饭店上班，放假比较晚，所以她先回她婆婆家忙年。　　我说你走得那么早干嘛，过了小年我也就放假了，本来年前我还想见你一面来着。她说：“看你说的，好像生离死别似的，要不我专程回去找你？”我知道她是在跟我开玩笑。最后说，可能在腊月二十六回来一趟，置办点年货，看看有时间的话跟我见上一面。终于答应了，我心里像打翻了的蜜一样甜。腊月二十六早上我先去跑步，跑回步来然后又吃了点面条，一看时间九点多了，本来想先上QQ跟她聊聊来着，一想卫生还没打扫，先打扫卫生吧，知道她这个时间肯定是来城里了，打扫卫生停下来的间隙，我就给她发了个短信，问：“啥时忙完？”一会她回过来说：“在××市场跟别人买东西。”我又开始打扫卫生，快到十一点的时候我又发短信问：“忙完了吗？”她回过来说“还在买东西，不知几点？”我开始有点灰心，我接着回“忙完了给我个信，我一直等着你！！！”加了三个叹号，显示出我的诚意。　　快到十一点半的时候，她发过短信来说：“你有事吗？你要有事的话，我就回家吃饭了。”看来女人就是会隐藏自己，说话太艺术了，我心里想，这骚娘们，真会装。什么叫你有什么事啊，我就是等着操你啊我能有什么事啊。想到这里我回了一句，“我知道了，我马上去订房间，我顺便买点吃的。订完房后我把房间号发给你。”又过了大约五分钟她回过来说，“嗯”。　　我一看时间十一点半多一点，这个时间太合适了，估计她下午还有别的事情没忙完。有三个小时就足够了。我开始直奔超市，先买点吃的再说，到了超市，一看有刚出炉的水煎包，马上跟服务员说给我来十个水煎包，然后又要了三包纯牛奶，一份小咸菜。大战之前，我一般会备上几包牛奶，牛奶含有高蛋白，补充能量快，所以是必需品。出来的时候安全套也备了几个，不过估计用不着，少妇都喜欢无套中出，因为她们一般都带了避孕环。从超市买完东西出来，直奔酒店，稍一询问，然后跟服务台的小妞说，给我开个钟点房。很快房间开好了，我一边往楼上走，我一边给她发了一条短信：“××酒店××号房间”，短信马上回复过来“收到，正在去的路上”。　　我上楼后，看了一下房间，暗暗皱了一下眉头，空调居然不是中央空调，而是一个小功率的挂机，提温比较慢。这么冷的天，我开始在心里骂，什么他妈的美国全球连锁酒店，就糊弄人吧，安这么个破空调。办完事不得感冒啊？但没办法已经上了贼船，就将就一下吧。估计从她买东西的地方到城北这个地方来，估计最少得半个小时。我先做一些准备工作吧。　　我先把空调打开了，接着烧上一壶水，然后我开始淋浴。先洗洗再说，淋浴的设备倒是挺好用。说真的，在酒店开房关键得淋浴设备好用，别的倒在其次，淋浴设备好用了，可以办完一次，洗一次。有时在家的话就没这种效果。一般酒店用的淋浴设备都是大功率的，一扭开笼头，就是热水。二十四小时热水，这就是酒店的好处。当我洗完澡时，烧的水也开了。我马上烫上牛奶。我擦完身子时，牛奶也就热了。我先喝了一包牛奶，然后静静的等女网友过来。从我开完房，洗完澡，半个多小时过去了，还没见人影。不会是耍我吧？我心里画了一个大大的问号。我拿起电话一打，那头马上接起，：“到了，别着急。”　　我马上开门。映入眼帘的一个成熟美艳的少妇。马上是一个夸张的拥抱，想想认识了一年半了，到后来冷淡下来，再到旧情复燃突然一下子成为炮友，我觉得有些突然又有些兴奋。我说：“怎么才来，我快等到花儿也谢了，”她说：“有点夸张了吧，她们留我吃饭我也不吃，这不急着赴你的约吗？谁让你找这么偏的破地方来着。”寒喧了一番后，我说先吃点吧，牛奶我给你热好了，她说：“不太想吃，这两天喝酒喝得有些头痛”，她拿起牛奶喝了，我说你再吃两个包子吧，要不待会大战时没有力气，她嗔了一声道：“你得多吃点，你别没力气就行”。　　然后她吃了两个包子就不吃了，小咸菜她也没吃，我说：“我还买的小咸菜呢，你怎么不吃啊”，她说算了，不想吃。就没再吃。我吃了三个包子就不吃了，因为我之前喝了两包牛奶了，又吃了三个包子我感觉差不多了，我知道做爱之前不能吃得太饱，要不然的话，会影响发挥的。吃完饭后，我说你去洗洗吧，我已经洗过了。她说：“好”，然后宽衣解带，去洗澡了，虽然认识了很久了，但这是第一次，我还是有点放不大开。所以她洗澡的时候，我也没进淋浴房。但从听到玻璃的淋浴房哗哗的水声，以及看到影影绰绰的身影，我的小弟弟已经是一柱擎天了。但接下来就是我被这个女人彻底征服了。　　这时电视机的音量已经调得比较小，我想就权当是伴奏吧。她洗完后披着浴巾出来了，我说开始吧，她开始躺在床上。呈现在我眼前的是一具陌生而又熟悉的成熟女人胴体，我立刻被她吸引。我原以为她会比较胖，没想到凹凸有致，身材比例非常的好，乳房也保养得很好。此时玉体横陈，只要是男人，谁不会热血沸腾呢。那我也不能客气了。我爬上床，开始了我的舌头功。她则双眸紧闭，估计她也是第一次放不大开吧。　　我上去接着封住了她的双唇，她的香舌马上跟我的舌头纠缠在一起，呵，进入状态了。我的手也没闲着，在她的一对大奶子上来回按摩，吻得死去活来后，我知道还早呢，我把舌头拿出来，开始了漫游，从她的脸吻向脖颈，只听她不停的呻吟，我心里想，骚货，我才开始呢，你就这个动静。然后慢慢的向下，一点一点的游移，到了乳房，那我得好好把玩一番。　　轻拢慢捻抹复挑，这个女人的乳房，被我玩得是风生水起，关键是那湿润的舌头，她实在抵抗不了吧。慢慢的游移，到了肚脐眼了，我的舌尖又是一顿湿吻，那女人叫的更浪了。舌头慢慢的滑动，到了大腿了，我先吻了大腿两侧。接下来我知道，需要我非凡的勇气来突破了，用舌头来亲吻女人的私密花园。我把头俯下来，管不了那么多了，谁让我勾引人妻呢，不付出点，人家怎么会跟俺放开玩啊。一片茂密的森林，真茂密啊。以前看AV片的时候，看那些AV男优亲吻女优的阴部，感觉很容易似的，到自己真枪实弹上马的时候才感觉，真是看花容易绣花难，哪碗饭也不好吃。　　首先是这么茂密的阴毛，就带来了不少难度，不好好弄，弄一嘴阴毛那是小意思，用舌头怎么给她口交呢，不是亲身经历，真不会有这样的处境。以前对那些欧美大片中女人剃阴毛不是很理解，老是这样想，剃那么干净干什么，不如带着好，现在明白了，剃了阴毛后，男的给女的口交就容易多了，不用搞的嘴里一嘴毛。但现在此时此刻，能让眼前这位女士剃阴毛吗？不可能的事情，何况自己信誓旦旦地说要为她口交来着。没办法，豁出去了。　　我定了定神，用手慢慢分开她的阴唇，把舌尖伸了进去。她的阴部受到突然的刺激，禁不住啊了一声。这时我想起，一篇色文上说的，男人要想多网络住几个大闸蟹，有一套比较扎实的嘴上功夫那是至关重要的。说的真对，我的舌头在她的阴部反复的吮吸起来，忽然我闻到淡淡的尿骚味，现在我明白了，洗得再干静，总是有点气味，那现在只能忍了，小不忍则乱大谋啊。我以前的一个狼友说，女人那话儿，只要洗干静了是不会有味了，看来他说的一点都不对，这位女士估计也洗了有大半天了吧，所以说耳听为虚，有些东西必须亲自试试。把一口想要吐出来的唾沫咽下去后，我加大了动作力度，眼前的美妇，都快受不了。我开始用舌尖模拟阴茎的动作一进一出。她浪叫的声音开始大起来：“啊啊啊……”　　她真受不了，只见她翻身而起，一下子把我推在床上，拿起我那坚硬如铁的鸡巴就往她的阴道里放。她想来女上位啊，她的阴道经过充分的润滑，所以“滋”地一下子就进去了。呵，一个温暖湿润的阴道。果然是要无套中出，我带的避孕套还放在一边，估计是派不上用场了。只见她骑坐在我的身上，一上一下地套弄，这时感觉她的淫水哗哗淌出来了，她开始用手撑在床上，屁股一上一下，很有节奏感，嘴里不住地淫声浪语，“老公你真棒”，这个女人的叫声真叫人销魂，感觉就像一个职业妓女的似的，且看她的姿势吧，一看就是从A片中学来的，很淫荡的女上位。　　套弄了有百十来抽吧，我感觉受不了了，我跟她说：“我好久没做了，第一次可能不会很久”，她说：“宝贝，你想射就射吧，射在我的B里吧。”但我还是在关键的时候拿了出来，一泻如注，全是精华啊，一下子投资好几个亿吧，嘿嘿。我不想射在里面弄得里面粘乎乎的，自己来刷锅，因为才刚刚开始。精液都射到了她的肚皮上。第一炮暂告一段落。　　我去淋浴房冲洗了一下。然后回来，跟她说：“你也去洗洗吧，”女网友答道：“我又没出汗，先不用洗了吧？”然后把头靠在我的肩上，做出小鸟依人状，一副媚眼惺忪的样子。这时电视里还在播星光大道，老毕在那摆活着。我们便对这档电视节目作了一番评头论足。这时我们俩盖着一条被子，休息了有十分钟左右，她把手伸过来，摸我的小弟弟，在她的酥手的抚摸下，小弟弟接着又硬起来了。　　这时她妩媚地笑了一声：“我给你浸浸吧！”浸浸，是哪里的话啊？什么意思啊，我还没懂明白过来什么意思，她掀开了被子，张开嘴巴一下子把我的鸡巴含在了嘴里，塞得满满的，天哪浸浸是这么个意思啊。她太厉害了。一阵酥麻的感觉直接传到我的大脑中枢，这女人真是极品啊，这么会弄啊，只见她用舌头卷着我的鸡巴，唾液运用得十分恰当，像这种动作这么娴熟，绝对在家没事的时候用香蕉练出来的。　　只见波浪飘飘的长发掩映下，她的嘴巴不住地套弄我的鸡巴，感觉滚烫而又湿润，然后又麻酥无比，这是我有史以来享受到女人给我的一次最好的口交。这也是对我的辛勤耕耘的回报吧。这个良家简直就是荡妇淫娃啊。套弄了有百十下后，她开始用舌头舔我的阴茎根部，然后又舔我的蛋蛋，太爽了。我忍不住呻吟起来，女人给我口交的时候我很少有这种动情的表现。　　这一次实在是受不了了。这个女人吃我的大鸡巴吃得真香啊。感觉像在吃着一根美味的香肠。也许吧，男人的鸡巴对她来说就是美味的香肠，甚至比香肠还香。她给我的口交结束了，感觉真是棒极了。然后她翻身下来说，这次换你了吧。这一次我开始尝试各种姿势，这个娘们太让我开眼界了。　　她躺下了，这次是男上位。粗大的鸡巴一下子就长驱直入，直捣花心。她一下子就兴奋起来了，妈的，高潮也太快了吧，我才刚插进去呢。大抽大进十几次后，她开始自己掰着自己的双腿，“别停，宝贝”，这娘们淫着呢，嫌插得不够深啊。我加了把劲，用力的抽送，每次都到底，只听见这娘们说“快啊，老公，好久没这么过瘾了”。一听以后我更来劲了，直接把她的双腿架在我的肩上，开始疾风骤雨般地抽送。　　她叫得更欢了，感觉像到了高潮一样。第一个姿势用完了，马上又换了另一个姿势。背后式，这个姿势在我看来是比较刺激的一个。这时她跪在床上，我的大鸡巴开始从后面抽插。她的肥臀细腰呈现出标准的S形曲线，我不由得欲火中烧。我心里暗叫，操死你个骚娘们。鸡巴一进去她就开始叫开了，我心里想，这娘们也确实淫到家了吧。我一边大力抽插，一边摸她的乳房。对我说来也是一种强大的礼觉冲击。其实人就跟动物一样，有什么区别呢。现在的姿势就跟配狗一样啊。粗大的鸡巴哆得B帮子啪啪作响，哆得越响，她叫得越欢。啪啪作响的声音的刺激也足够强大吧。啪啪，啪啪，大力抽送。“老公，我感觉快要死了。”估计她快到高潮了。　　我马上从她屁股上抽出鸡巴来，把她翻过来，她开始搂抱着我，我则托着她肥大的屁股，一上一下的套弄，淫水不住地往下流，我开始一边用鸡巴操她的浪B，一边用两个大拇指抠她的阴唇，她真受不了，开始鬼哭狼嚎。抽送的速度越来越快，我们俩同时到了云端。第二个回合以我主动为主，她积极享受为辅。这次因为射在里面了，用纸揩干净后，她径直到淋浴房好好地冲洗了一翻，要不然我就得喝自己的糨糊了。这次体力消耗比较大，但感觉意犹未尽。等我冲洗完毕后，她有想走的意思了。　　她起身说“走吧？”我说：‘这么着急干什么，没伺侯好你吗？“，这时她悠悠地说：”怕你累坏了，宝贝。“这娘们，还会欲擒故纵呢。我说：”既然来了，就好好玩玩，节前也就玩这一次了。“看了一会电视后，稍事休息。第三个回合开始了，有了前两个回合的铺垫，这个回合堪称是疯狂做爱啊。此时她把电视频道换到了湖北卫视，电视正在播湖南卫视的一档访谈节目，播的对香港主持人组合福禄寿的访谈。我们还是盖着一条被子，我还没等休息过来，女一号伸过了她的”撩阴爪“，直奔我的老二。　　经过她的撩拨之后，小弟弟又开始动作了。待稍稍勃起后，她掀起被子，一下子用嘴含住了我的鸡巴，女一号可真够猛的，这时我的老二经过两个回合的战斗后，已经不是那么敏感了，我开始享受起来，我真想用DV拍下来，想想那些这样那样的门的可怕后果，心中的想法也只好作罢。一阵疯狂的套弄之后，女主人开始骑坐我的腿上，那大鸡巴让她一攥，滋地就塞进了她那淫荡的阴道。　　看看她玩什么花样吧。只见她侧坐在我的腿上，上上下下套弄三五十下后，然后换一个体位，十几分钟后，竟然玩了一个360度的骑坐性爱组合，这真叫绝啊，我头一次遇到，我算是是彻底服了YOU。360度骑坐性爱完成后，她又坐在我的大腿上，来回扭动她的水蛇腰。这个动作爽则爽已，就是弄得鸡巴有点疼。我心里想，也不就这样败下阵来啊，本人寻芳猎艳无数，岂能被一小淫妇打败。　　我把她推倒，使出我的杀手锏，面对面搂抱，一边操，一边抠B，此乃本人之必杀技。一小会她就受不了，淫声乱叫。”再换另一个动作，到椅子上“，她跪在椅子上，撅起屁股对着我，我笑了，”不是这样，面向我。“她马上换过姿势。她也够听话的，反过来讲，新奇的姿势谁不想试试呢。我想起一些古代的房中术讲到合欢椅，古人的想象力远比现代人先进啊，在椅子上办事，够刺激的。只见她分开双腿，呵，刚才的性爱过于猛烈，她的B感觉都有点肿了啊。　　她喇叭着两腿，随时准备迎接我的进攻，我双手按着椅子的把手，用我的鸡巴狠狠地抽送，此时已不能客气了，必须把她拿下。一阵猛烈抽送，椅子也是咯吱咯吱地作响，我已是大汗淋漓。再来点别的吧，我拔出鸡巴，此时的鸡巴由于兴奋还是坚硬如铁。”干什么呢？“她娇嗔道。”到墙边去吧，打站墙“，我记得以前听一个老人说，他村里一对青年男女，在家里偷情，男的扛着女的一条腿在墙根猛操，女的她爹回来，一看气不打一处来，拿藤条猛抽那个男人的屁股，但无济于事，小伙子好像不怕疼似的，硬是没有抽开，把最后那满满一管精液射到那女的B里，才算罢。　　投入的性爱，力量竟是这么强大。女一号到了墙边，我扛起她的一条腿，打起站墙，硕大的龟头一下子就塞进去了。刚开始女网友还用手扶着椅子，我一看，还扶什么扶，椅子被我推到一边，女网友开始用手环抱着我的脖子，太刺激了，我叹道，精大的鸡巴一进一出，真是一场无与伦比的礼觉盛宴，女网友开始妖喘连连，一浪高过一浪，最后终于缴械了，我也射出了最后一团白色的岩浆，直接射到她的浪B里去了。此时我也感到快虚脱了。大战三个回合，大战结束了，女网友对我是相当的满意。小憩一会后，都去冲洗，冲洗完后，我们俩则分头离开了酒店。　　【下】心思都放在手臂与她的肢体相触的那美妙感觉上　　当年我在网吧工作，离开了学校，叛逆的时候，总想着摆脱一切束缚。我叫 李东哲，学了点街舞，就敢号称是老师，以为自己多么牛逼，可是身无分文，生计问题还是最重要的，所以跑去网吧兼职做了个网管……说是网管，更不如说是看场子兼职服务生，无非是那个水，帮大叔开个机，小妹登个游戏，诸如此类罢了·····无所事事，玩着一款劲舞团的游戏，每天混啊混啊混，活在一帮一样生活状态的人的吹捧之中……聊多了 ，年轻人自然就聊到了女人，一个个吹嘘着，听多了，也心中向往，虽然并不知真假，自然也想找个女人试试，看是不是真实……网吧附近有个中学，每天中午总会有一大批男男女女的学生挤进网吧，一次一个女孩叫我过去，帮着登陆下劲舞团的游戏。　　也不知为什么，当我过去跟那女孩对眼的时候，大家好像都是一愣……女孩有点偏黑，但是很高，170以上的个子，很大的眼睛，尤其是嘴唇真的很性感！！那时候正好是春末夏初，虽说还穿着长袖的校服，但是隐约间我能从校服领口处看到坐在哪里的她似乎里面没有别的多余的衣服。    一愣的功夫之后，突然觉得很燥热……女孩往里挪了挪，让我坐在她身边，我抬手拿鼠标，手肘正擦着她的臂膀而过，好软的胳膊，不敢多想，现在想来，不过是碰了下胳膊有什么不敢多想的，呵呵一切如常，更新插件，登陆游戏，起身离开，她说声谢谢，我本想回头，却不知道为何，竟然很耍帅的头也不回，只是招了下手，算是答应了下，呵呵，却在做完之后，心中懊悔不已，要是回头搭讪说不定还能要个电话什么的！至少能知道名字吧！　　回到前台，一直偷瞄女孩的方向，只见她认真的盯着电脑，根本没空注意到我，自然，我就恣无忌惮的开始窥伺，越看越美，乌黑的长发，细长的眉毛，大大的眼睛还配着挺长的睫毛，不时眨眨，很有灵性，屋子里有点闷热，细细的汗珠已经涌上她的鼻尖，还有那性感的嘴唇，好润泽……正在看，看 ， 看····突然 她抬头了，四目又是相对，好窘迫，我总觉得那一刻该有10分钟那么久，可其实也就3秒，之后，她也害羞的低下头，我自尴尬的转去别处，可忍不住，一回头时，又是四目相对……正不知道该如何是好的时候，她先喊道，网管来瓶可乐。呼 解围了····我也觉得很热，遂拿了两瓶，向她走去，她道声谢谢，正要给钱，我摇摇手，笑到，请你的。她也没多言语，只是又转头，看向了屏幕，我还纳闷，这人，也不说个谢，没家教，正要离开却从屏幕的反光中看见她的微笑……不知道这笑代表什么，我却决定不走了，看她玩会。其实，我的心思却全都集中在理她的身子上，胸似乎还没完全发育，不算大，大概也就是A杯，从微微高起的锁骨中间望去，一种诱惑越来越强烈，总希望眼里在好些能从那阴影中，看见些什么，她微微一挪动身子 ，手臂向前伸了些， 那阴影终于淡了， 露初黑色的胸衣边，还有那细嫩的乳房，似乎比我想得要大，可能要有B ，但是真的看不清楚，心中越来越急，只想伸手去抓一把！！！　　正肆无忌惮窥伺的时候，她骤然抬头，又一次四目相对，真特娘的囧死了 ·· 她似乎意识到我在看什么，赶紧一手抓紧领口，机关撞破，我真恨不得找个洞钻进去，生怕她大声嚷嚷，骂些，流氓，非礼 之类……正忐忑，她却似 害羞的 说， 哥哥，你帮我玩一局，我蹦不过这些人。我愣愣的坐下，嘴巴像给封死一样，没任何作答。坐下却发现她的脸好红好红，莫非……不敢多想，毕竟心中有鬼，手扶键盘，认真玩了一局，大获全胜！刚想回头报喜，却发现他的左手正在挽着我，右手抓着我的小臂兴奋的晃着，哥哥，你真厉害！！！……再帮我蹦蹦！　　哇，是来云装啊！！！我完全没听见她的赞扬什么，只知道 这么 挽着晃来晃去的时候我的手臂不时的和她的酥胸接触，真的好软，心中麻痒，小弟弟不争气的起立了，赶紧用左手按下，趁不注意，拨正，可是一碰之下，更是心中麻阳难当······又蹦又赢，依旧是如此，渐渐地，她不再将手放下我的胳膊，身子也基本全贴在我的手臂上，真的好爽啊·····       我 已不再紧张，闹完也能赢下，所以心思也基本都放在手臂与她的肢体相触的那美妙感觉上。也不知多久，见光线微弱，才发现已经6点了·这妹子，就这么从中午一直玩到现在，连学校都没有回。　　可是，隐约中，我却感觉，这女孩可能没有我想的那么冰清玉洁，那么乖乖女，一个可以跟陌生人这么近距离接触，又不好好上学，的女孩，能玉洁到那里去，想到这里，我的心中的麻阳突然有种要转为行动的冲动，好像告诉我，不必要装什么绅士，禽兽点，说不定，还能成的更快。　　我问   同学，你不用回家么 ，很晚了已经，她这才看看表，似乎很惊讶的说 这么晚了么！！我要回家了，哥哥，明天你在吧？我还中午来，你再帮我蹦的。　　我应承了，女孩，起身就走去交钱，我却拦住了，说，你走吧，我来结账的。女孩也不推辞，也不说谢谢，只是笑了笑就走了。 她走后，我动用我小管理员的身份，把账户费用给消了。一切做完，才发现，我脸那女孩叫什么，都不知道，更别说年龄，电话了。呵呵 ，夜里，人少了很多，我这网管更是没有什么事情可做，小包间里，经常有些看A片，却把耳机调的跟喇叭一样的老男人……平时，我都置若罔闻，可今晚，真的痛苦异常，总不能，在这柜台里解决吧····再说还有监视器，除非去包间，可是前台又离不开人……纠结啊 纠结啊！　　【尾声】夜总会小姐进网吧——春光无限啊　　痛苦，半夜，凌晨3点，进来几个 周围夜总会的小姐，一个个 醉醺醺的，要了几台机器，包间满了只能在大厅的角落……也就将就了，毕竟一晚上才8快，打车回家 ，还是去旅馆都比这要贵多了……几个小姐开了机器，也就玩了 10几分钟，一个个，都躺下了……    春光无限啊·····实在受不了了，这几个小姐的春光，正对着我的吧台，我真的是不能不看，听着包间里的呻吟，看着眼前的春色，我的宝贝儿，已经涨的冲出底裤了……窝在那坐着，我清楚的感觉到，龟头盯着肚脐，一种要射，的冲动马上就来了……真的很想抚慰我的宝贝儿，无奈摄像头直盯着吧台，怕的是我们自己搞钱……可这真苦了我这清白之人的宝贝儿啊·····坚持了了1个小时，真熬不住了，那些小姐也睡的 一个个 东倒西歪了，遂锁了吧台，又锁上大门，直奔小姐的所在……4个小姐，一个年纪一看就30多了··不考虑，另外有两个是紧身低腰裤半个屁股都露在外边，小小的丁字裤嘞在丰臀之间，上身的小短衫，露出细细白嫩的小腰，一个胸很小，还戴的红色的奶罩，看了就没太多胃口，另一个，趴在桌子上，衣服垂下，冲下面似乎能看得见，里面的春色……我 拿了扫把，顺手把旁边桌的烟缸，倒在她的 脚边。装作是去打扫，也算是 试探，看都睡的沉不沉，动静挺大，可是没有一个醒的，蹲下去看女的衣服里到底是什么胸罩，哇塞！！！没穿！！！真的没穿！！！！ 两颗大大的奶子，像木瓜一样垂下来，被桌边挤着 还有些肿胀，乳头扁扁的，咖啡色的乳晕好大，我掏出手机，想照下，可是不会调闪光，也不敢摸，好着急， 于是故意把扫把干打了一下那女的屁股，看睡的沉不沉，谁知真的没有一点反应，大着胆子，伸手进去，摸了下那木瓜一样的奶子，那女的，还是没有反应……哈哈哈 ，我就搬了两张大椅子，挡在我身后，蹲在那里，玩弄这小姐的 奶子， 那乳房，手感真的很滑，没有带胸罩，所以很松软，只是乳头怎么也不起来，我用手指沾了点唾沫，再去轻轻地揉，心中好紧张，生怕那女的醒了，可是心中的小恶魔却似乎控制了我的手，不得不去做，渐渐地，乳头真的起来了！！！　　可是还是很小，但是硬硬的，一波动还会弹，好爽好爽，真想去吃一口，那女的，一直没有反应，动都没动过，我又去摸那诱人的屁股，从屁沟向下，轻轻的拉起紧紧的小丁字裤，竟然看得见屁眼，只是再往下的 就看不见了····心中好急，好急···伸手，摸着那屁眼，一种很异样的感觉，突然，那女的 一动，吓死我了！！！我赶紧抽手……她却没再有什么反应，可我却也不敢朝他再下手了，真的怕，惊醒了她……转而瞄向那个 穿裙子的，她平趴在三张椅子上，一个腿拖拉在地上，小皮裙早已经褪到了臀部，紫色蕾丝的三角裤，好白的大腿，陪着黑色的长靴，好性感……开始还真没发现，她这个姿势这样的诱人……蹑手蹑脚的，看清楚些，蕾丝边的周围，竟然有几根黑黑细细的 毛毛，这更让我无法自控，鬼使神差的 竟然伸手去拉那蕾丝内裤，一拉之下，好松……一切映入眼帘，那么清晰，稀疏的几根毛，黑黑的阴唇，很大，一侧向下耷拉着，一侧向左外泛着，里面红红的，还挂着几丝粘液，小小的屁眼，紧紧的闭合，右边还有一颗痣，圆圆的屁股，有点红润，像是鼓起的小球，有种让人不得不摸的冲动，这我 怎么 可以忍得住，奶子摸过了 ，这个也不能翻过！　　我轻轻轻轻的把手掌依在臀上，那女的却以扭屁股，然后又不动了，而小小的逼逼，因为这一扭，从阴唇间似乎又挤出一些液体，此时的我像是僵硬了一样，想逃离，可是又真的拔不动腿，挪不开手。手心全是汗水，身上全是汗水，可是我的宝贝儿，竟然有抽动的迹象……两手 都伏在那丰臀上，轻轻的揉搓，而两边阴唇也因为揉搓 一开一合，那女的又动了下，可是却没醒，似乎还很享受的发出轻微的喘息，我也顾不得那么多，脑中全是精虫，看着逼逼一张一合，里面的粘液，越来越多，慢慢的逼逼越来越红，阴唇越来越黑，竟然向两边慢慢分开，露初红红的阴道口，里面一团粉红的肉肉，肉肉间还在渗出带着泡沫的液体，突然有个声音在催促我去舔一口！·····可是····我的力度越来越大，甚至因为我的双手揉搓，她的 腰身也跟着在扭动，然而她的喘息也越来越重，却始终闭着眼，只是朱唇微微张开，口水掩着嘴角留下···· 幅度一大，阴道口，也慢慢的打开了，我的眼睛直勾勾的盯着，似乎能看清那阴影幽深小洞里的东西，我的宝贝儿，似乎已经控制不住，我的手已经不能局限于按在臀部，一只手指不知觉的撩拨滑动在那阴唇之间，温温的液体顿时沾满手指，而那 女子的双臀竟然自己向中间加紧，又松开，又加紧， 腰身微抬，屁股 微微拱起，整个阴部完全暴露在我的眼前，好像召唤我去亲吻，去抽插，去爱抚，阴唇完全分开，阴道口张开，阴蒂红红的微微隆起，流出来的水在我手指的撩拨下已经把整个阴部湿润，稀疏的阴毛也因为淫水而纠结在一起，阴蒂的水甚至都要滴下的样子…… 手指由一只变两只，我轻轻的，温柔的，爱抚着这个女人的森林深处，慢慢的 一只指头滑进那幽深的空洞，一股热流沿着手指传遍我的全身……我一手伸进自己的裤中，紧握我的宝贝儿，上下抽动，一手在那幽深中来回探索，而女人的喘息也渐渐变为呻吟，跟包间里的呻吟交织在一起，慢慢的一指变为两指，轻轻的进出也变为强力 细致的探索，那内壁有些褶皱，深处还有个肉沟，弯弯的，一个分岔口，好像这幽暗的深洞并非只一条路口，轻轻地波动那个肉沟，女人的身体一扭，嘴巴张开更多，发出一声更大的呻吟……来回拨弄那肉沟，她就腰身扭动 屁股一开一合，呻吟连连、、、、很怕她醒来，可又不能自控的玩弄她的穴，我的宝贝儿，也在这奇妙的过程中，越来越涨，它像有生命好像要挣脱我的手，自己去尝试，自己去抽动，……突然我的宝贝儿 真的要挣脱我的手了，感觉一股东西要冲破身体而出，心中麻阳难当，所有的力量都集中在腰部臀部，一阵抽搐，痉挛，我的宝贝 中冲出一股白色的粘液，直接射在她的臀部，而后，宝贝儿，继续自己抽搐，一股股白液，全都涌在她的屁股，一种难以想象的舒泰充斥全身，酥软而满足……白液在她屁股的一张一合下，慢慢散开，沿着屁沟，留到屁眼在留到我的手指，随着我的手指的一抽一插慢慢送进那穴中……一阵征服的感觉，促使我把所有的白液都涂抹在她的阴部，随着手指全部送入那幽洞里。此时她却随着白液的进体 似乎更加的兴奋，呻吟连连，而一直手，已经插到自己的口中，在慢慢的吸吮……鬼使神差的·我把宝贝儿竟凑到她的嘴旁，不知道是不是气味的吸引，她的舌伸出来 竟自己舔着我的宝贝儿， 宝贝儿中间小口残留的白液，被她一一舔，甚至她的舌好像在卷着我的宝贝儿送进她的口中……咣当，突然厕所那边传来一声响亮的摔门声。我一惊，骤然回缩。 手也马上从那小穴中拔出，她周身一颤，还是没有醒，只是 屁股还在一动一动，腰身也还在扭……我赶紧回头走开，迅速逃离，回到吧台 ，坐下，此时才发现，全身大汗淋漓，可是，心中却十分舒泰，身上懒懒的，松松的，说不出的舒服！~！有种征服的感觉，恍惚间回味着刚才有种帝王般的错觉……一个小青年，睡眼惺忪的从厕所出来，又趴在桌上睡了。 我暗骂这死孩子，不分时间的解手！！！ 又回去那四个小姐那，去把椅子放好，却看见，那裙子女的手还放在口中，内裤，因为抽动，嘞在阴唇外侧，水已经阴湿了内裤、、、我心中不知怎么想的，上去扶翻那女的，从侧趴弄成 正躺，此时才看清楚这女子的全貌，很年轻，应该说，比我大不了 几岁， 也就20 出头……淡淡的妆，很清秀的感觉，高高的胸部却很不相称，于是伸手去探摸，原来只是胸衣够大，我把她的一只手，放在她的阴部，另一只还放回她的口中，内裤，退下一点，然后········· 轻推她的头，不醒，再推，还不醒，只是微微的皱了皱眉毛，我拿着她的手，把手指插进了她的逼逼，她还是不醒，只是又轻微的呻吟下下，而手指竟然自己微微的在 她自己的阴道里抽动了……这女的··真！！！！   似乎我特别想看她知道在别人面前暴露自己的骚样的状态，……我 使劲的摇了她起来，……她醒了，我马上装出一副道貌岸然的样子，很关切的说，小姐，你这不太好吧，都走光了，我实在看不过去，网吧人多眼杂，你又叫又这样的，给人看见多不好，我想还是把你叫起来吧····为了你好。　　这时她才发现 自己的淫态，涨红了脸，赶紧做起来，。慌乱的用手挡着阴部，然后四处打量，发现并没有别人，姐妹也在睡着，才似乎稍微安心下来，说到， 小哥·这谢谢你啊，我们几个姐妹喝多了，有点……  你·…… 这个，……哎……      她说着 说着 就要哭一样，语无伦次，我装着同情关切，却心理面，一阵窃喜，一阵满足。哈哈哈哈    说道，小姐，你先歇会，快整理下衣服，我给你倒杯水去·····转身走开，再回头的时候 再也 抑制不住自己的笑，放肆的笑了出来，只是不敢出声···· 也不去看她，想她此时也是慌乱无比，懊恼奇怪吧 ·哈哈哈哈哈   回到吧台，开了瓶可乐，给她送来，发现她已经整好了衣服，想她难道没有发现自己的阴道里，充斥着几亿个我的精子吗！？？！？哈哈哈哈 又是一阵的征服的快感！！！ 她脸很红，明显的害羞，其实没有必要啦，出来做的，这个还这么在乎么？？？真是      我递给她可乐，她翻包要拿钱，我说不用了·我请你。  她又是一阵的歉然····哈哈哈  搞你这么多，一瓶可乐 简直太值得了·要是再收你钱，还不真太没人性了 。哈哈哈。　　她喝着可乐，我却并不走开，有一句没一句的跟她攀谈着，没问名字，出来做的谁都不会说实话，问了没有意义。只是说些 你该少喝酒，多穿点，春末还是冷的别伤了身子 之类，明明知道她是小姐，可是一句关于这样的问题都没有说过。 看她一直在揉着太阳穴，我转身离开，很突兀，她很惊讶，寻思怎么说着好好的突然就走了，。，我回到吧台，倒了杯热水，又拿了件长袖外套，回来，给她水，说别喝可乐了·来点热的 头能舒服点，把这个披上吧·说着就给她披上了·说道，。后半夜冷，你刚喝了酒·又·刚才那样···别···伤了身子····完了，完了····这女的 彻底死我手了，因为就在我做完这些后，她的眼神中似乎都有泪光了，看她一副满足幸福的样子，我还真有点后悔刚才怎么那么猥亵她····她突然问我小哥，你电话多少，我也就告诉她了··· 然后 就天南海北，人生理想的聊了起来，···也不知道 真聊了些什么·，总之我是一阵阵的倦意……一支支的抽烟…… 我想是刚才消耗的太多，太紧张了吧 ··· 即便她和她的周围 还有很多风光，可是我真的无心在看了，真的好想睡，好像回吧台趴会，可是她却像打了兴奋剂，一直跟我聊个没完，我不答话，她就自己给我讲······ 但具体说了什么···我真没印象了····熬到早上··7点半，交班的来了···通宵包夜的也都清场了···她的几个姐妹也都起来了···看见她粘在吧台跟我聊天，都走过来，凑热闹，说什么吃独食，说什么趁他们睡觉，自己跑来勾引帅哥什么的····· 我却发现，原来 那个 没穿内衣的小姐，身材长相··那叫·一个赞啊！！！一种很骚媚的感觉，眼角上挑，高高的细细的鼻梁，尖尖的下颚，薄薄的嘴唇，脸上没一点 多余的东西，很干净 很滑很滑的感觉…… 心中无限后悔，早知道这么靓就 连她也一起搞了···呵呵····哎 ··可惜 可惜啊 ····小姐都走了，那个给我搞了的，临走还问，小哥今晚还在吧？我们姐妹说不定还来哦，到时候请你吃个夜宵？  我说行啊 ，我在，到时候晚上见吧，……从始至终，我们都没有问彼此的名字……我也好去 睡觉啦 ····真的困的不行了····突然想起来，中午妹子还要来呢 ……嘿嘿···不过···现在已经没有昨天那种冲动了··觉得也就那么回事是不是，但是毕竟还内心期盼啊 ····跟 接班的 高姐，打了个招呼，让她中午叫我·····说实话，只是我来了一个月来第一次跟高姐说话，她听漂亮，不过 很泼辣，是我们老板的小三，就白天来，天天都打扮的花枝招展，可是我始终不敢跟她走的太进，总觉得她很凶····今天也不知道怎么了，居然就跟命令下人一样跟她说话，让她叫我，话一出口，就很后怕，却谁知··她一口应承。并没多说·什么·忐忑中，觉得自己很走运，···嘿嘿 还是睡觉 要紧啊！　　【完】　　字节数：35770



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('都市寻芳\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('都市寻芳\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

