

老婆自从生了儿子后全部的精力都放在了照顾儿子上，和我亲热的时间大幅的减少，为此我总是暗自的郁闷，为自己的苦逼生活感到伤怀。伴随着天气温度的升高，我的心一点点的躁动起来，我急切的需要一个女人，一个成熟的女人来发泄我心中的欲火。　　上帝为你关上一扇门时，也会为你打开一扇窗，机会总是不经意的出现。我所在的项目位于ＸＸ市和ＸＸ市ＸＸ区交界处，基本属于三不管地带，导致了很多问题的发生。５月初，一抹靓丽的颜色出现在了我的工作当中，最初是一个电话，电话里一个柔柔弱弱的女声声音很甜美，“请问您是ＸＸ公司ＸＸ部的云经理吧？”“我是，请问您有什么事？”“我是ＸＸ项目ＸＸ楼ＸＸ户的业主，我叫白歌，有事想和您沟通，请问您什么时候方便？”“我基本每周周一到周五都在，您随时可以过来”“好的，我如果去的话提前给您打电话”好甜的妹子啊，光听声音就让人难忘，不知道长的怎么样？希望是个甜妹子吧。　　５月４日上午正在办公室里上性吧上的鸡鸡坚硬火热难耐的我突然听到有人轻轻的敲我办公室的门，我最小化浏览器，坐靠在老板椅上尽量平复了下自己的心情，“请进”，一个苗条的少妇走进了我的办公室，我的眼睛当时就有点直了，二十六七岁的年纪，长得不算特别漂亮，但是也明眸皓齿有几分姿色，一双眼睛里面像汪了一湾水一样清澈明亮，目测大约１６３左右身高，上身穿一件白色无袖紧身Ｔ恤将她凹凸玲珑的上半身完全展现了出来，下身穿一条白色紧身热裤加无色透明丝袜将两条笔直的玉腿衬托的更加的完美，我吞了一口口水，站起身来，“你好，请这边坐”说着我把她让到了我班台左边的单人沙发上，她迈步走过去的瞬间我在后面观察，盈盈一握的小蛮腰和不大却很圆的屁股伴随着走路一扭一扭的几乎要从热裤里冒出来，看的我的鸡巴当时就硬了，我也坐到了茶几另一边的单人沙发上，“请问你有什么事？”美女未语先笑，两个甜甜的酒窝出现在了脸颊上，煞是好看。“云经理是这样的，我是咱们ＸＸ项目ＸＸ楼ＸＸ室的业主，我叫白歌，我们家的房子…”美女和我说了很多，其中心思想是一个，要我们公司帮忙，“白姐，这个事情不好办啊，公司之前没有先例啊”我一边瞄着眼前的美女一边说道，“我也知道这件事让云经理为难了，不过我老公说了不会让云经理白帮忙的”“不是这个意思”我直接打断了她的话，“我们公司之前没有过这种先例，所以这事我也很难办啊”我继续打着官腔，“这样吧白姐，我呢和公司领导碰一下您的问题，我会尽力的去帮你争取，但是我不给您任何承诺”“谢谢你了云经理，这件事我们不会白教您帮忙的……”这个女的真是没什么生活阅历，有些东西是能挂在嘴里的总说的吗？不过正因为这样才显得她更加的单纯。　　“这样白姐，把你的电话留给我，有什么进展咱们电话沟通”嘿嘿，美女的电话就这么到手了，期间白歌给我打过几次电话，说要请我吃饭，我都借故推脱了，笑话我是一顿饭就能打发的？在经过了近一个月的拉锯之后，我彻底的败给了这个女人，看来她是真的没什么社会阅历，我直接跟她说，让她老公来一次，我有些话要跟她老公沟通。白歌的老公刘先生是一个三十岁左右长的微胖的男人，身高大概只有１７０ＣＭ左右的样子吧，看着他的样子，我暗自替白歌可惜，好好的一朵娇花插在这么一坨牛粪上了，她老公虽然长的不好，但是社会经历十分丰富，我们很快就打成了某种共识，事情有了长足的进展。　　６月７日我和白歌约电话约好去ＸＸ市办理她们房子的相关报批事宜，上午９点２０分，白歌出现在了我办公室内，一头长发盘了一个很好看的发髻用一个蝴蝶发卡别住，耳朵上带着白金的耳钉，眼睛涂了淡蓝色的眼影，更显得娇俏可人，“云经理，我开车来的，您坐我的车咱们去ＸＸ市吧”“好啊，难得有美女当司机，我不胜荣幸”，来到楼下，一部银色的奥迪Ｑ５出现在我的眼前，好家伙有钱人啊，我坐在副驾驶位置上，美女白歌熟练的上了主驾驶，无钥匙启动，奥迪ＭＩＮＩ操作系统那华丽的造作界面出现在了眼前，奥迪的车系就是科技感十足啊。一上了高速我才发现，人不可貌相，海水不可斗量这话太对了，这么一个看上去娇娇小小的白歌，在高速上竟然疯狂飙车到２００。看着眼前小小的女子，再看看高速飞驰的车子，我无语的摇了摇头。到了ＸＸ市连续跑了Ｎ多的政府部门，要说我们国家的政府部门的办事效率，那实在是太有特色了，从上午１０点半，一直到下午４点５０终于把白歌需要办的手续全跑完了，我们两个也累的够呛。　　走出了政府大楼，我笑着对她说“白姐，忙了一天，浑身臭汗，你请我去洗个澡吧”“啊……”她一脸的不自然，“你年纪不大心思还挺复杂，就是单纯的洗澡”“哦！”舒舒服服的洗了个澡，又让师傅给按摩了半小时，我神清气爽的走了出来，迎面白歌也刚刚洗完走了出来，刚洗过澡的她像一朵出水的水莲花一样的娇嫩，一头乌黑的长发散了开来，美不胜收。我们又去吃了点东西，差不多晚上七点了。抓紧回去，走高速的话大概１个多小时能到。结果到了高速路口发现高速路封了，奶奶个熊的，这不是和哥过不去吗？没辙，高速走不了只能走下道了。这时候是晚上７点半了。　　因为是晚上行车，再加上走的是下道，所以车速不可能像在高速上那么疯狂。六月的天孩子的脸说变就变，果然一点没错，没有任何征兆的情况下，突然就狂风大作，紧跟着闷雷阵阵，暴雨像瓢泼的一样落了下来，车速只能降到龟爬，但是奈何雨越下越大，导致车子的雨刷器根本不管作用了，而且我们走的这条路路况不好，有的地方已经有了积水了，我看着越来越大的雨和漆黑的天色，“找个地方停一会儿吧，现在行车太不安全了”没有多远发现了一个岔路口，我们开了过去，旁边有一片树林，虽说下雨道路泥泞，但是奥迪引以为傲的四驱系统这时候确实发挥了作用，我们把车开到一个相对空旷的地方停了下来，这个地方很偏僻，尤其是这样的雨夜晚上基本没有任何行人和车里经过。她给她老公打电话说下雨车在半路，估计得晚点回去，让他不用担心云云。　　看着窗外越下越大的雨和越来越想的雷声，奥迪车内开着阅读灯，恒温的空调，车里飘着林肯公园的音乐，突然间我感受到了一种暧昧的情愫在发酵。我为了打破这尴尬的局面一边欣赏着雨中的夜景一边和她闲聊着，我知道了她是个护士，在Ｘ市的Ｚ医院。　　“你们医院好啊，全市最权威的医院，等以后我有病了去你们医院找你”我突然发现白歌的脸竟然红了，也不接我的话。　　“怎么了美女，这刚刚过了河呢就要拆桥啊，连去你们医院这种小忙都不肯帮？”“不是不是，我想你没什么机会去我所在的科室的”　　“哦？你是妇产科的啊，那我是没什么机会去了”“不是，我不是妇产科的”。　　“奇了怪了，不是妇产科，那我怎么会没机会去你们科室呢？”“我，我是泌尿科的”。　　虽然奥迪的空调很给力，但是她的脸依然红的像大苹果一样。不是吧！这么劲暴，这么美丽的女孩子竟然是泌尿科的？我想起了大学时去医院割包皮的情景了，那些护士握住我的鸡鸡给我替阴毛包括后来手术用手肆意的蹂躏的我鸡鸡，那可是见多识广啊，真正的阅人无数，老老江湖了。看着眼前的佳人，我想象着她的小手握住一个又一个男人的鸡巴的画面，我的心理突然就有了某种想法。　　“你们泌尿科的护士是不是都见过好多男人的生殖器啊？”“嗯”她红着脸点了点头。　　“那你见过这么多之后，在看见你老公的还有感觉吗？”“厨子天天去饭店给别人做饭，难道他们回家都不吃饭吗？”她反将了我一军　　这倒是，对了你见过这么多男人的生殖器，最大的有多大啊？“”这个……“”咱们闲聊吗，不然这么无聊干什么去？你就当我是你一闺蜜，没人会泄露你的客户资料的“看着略带犹豫的她我说道。”　　我见过的最大的这么大，这么粗“说着她用手比划了一个长度，又用手合在一起，比划了一个粗细。”也不怎么样吗，还没我的大，我的这么长，这么粗“说着我也用手比划了一个长度和粗壮。　　她突然笑了，”你别吹牛好不好，我在医院工作了５年了见过上千个男人的那个，就没见过比那个更大的“”切，你不信拉倒，对了你老公的有多大啊“　　”不告诉你“”你看你这人多无赖，我告诉你我的尺寸，你不告诉我你老公的，鄙视你“”你那是吹牛，你的根本不可能那么大“　　”这有什么可吹牛的，你如果不信，自己动手检查一下吗？在说了美女，敢不敢和我打个赌，如果我的家伙有那么大的尺寸你答应我一个要求，如果我的没有我答应你一个要求，怎么样？“　　我挨了一记白眼，”你想得美“”美女，你不会是不敢赌吧？“”这有什么不敢赌的，我是学医的，亚洲男性的那个有多大我会不清楚？只是我还从没见过我老公之外别的男人的生殖器“　　”……“我一脸黑线，妹妹你可是泌尿科的护士，你这么说不怕天打雷劈吗？她看出了我的疑惑”我说的是在工作环境之外“”你就把车里当做你们医院的病房，我就是你的病人，你帮病人检查下身体很正常吧“。　　看着眼见丽人的样子，我立刻解开了自己的皮带，将拉链也解开，”美女，你自己来鉴定下吧“丽人颤巍巍的将手伸进了我的裤子里，隔着内裤碰到了我的鸡鸡，”切！明明没有这么大，竟吹牛“美女故作洒脱的说道。”　　美女，你隔着内裤能摸到什么，再说了，谁都知道说男人的生殖器有多大指的是男人勃起之后，不勃起的能算吗？　　被我的话一激，美女毅然决然的将手伸进了我的内裤里，一双冰凉的小手握住了我的鸡鸡，我的鸡鸡受到刺激开始缓缓的复苏着，“美女你想看到他强大的样子，需要你适当的鼓励鼓励他，你不会不懂吧？”，白歌的一双小手合握住我的鸡鸡开始缓缓的上下撸动着，她的小手冰凉，可是那握鸡鸡的手法恰到好处，不轻不重的舒服异常，她知道怎么样能让男人更舒服，一只手握住我鸡巴的上半部分轻轻的揉捏我的龟头，另一只手轻轻的按压我鸡巴的根部，或者用手轻轻的揉搓我的蛋蛋，我的鸡巴在她的抚弄下立刻就硬了起来，顶的内裤难受，我一抬屁股，将内裤连同裤子一起脱到了脚下，我的鸡巴彻底暴露在了白歌这个年轻漂亮的泌尿科护士面前。“这么大！”她惊呼道，此时我的鸡巴已经彻底的勃起了，紫红色的快赶上台球大的龟头暴露在外边，上边冒着丝丝的热气，显得异常的凶恶，整个鸡巴呈黑紫色，鸡巴上好几条粗大的血管像要爆开一样无比的狰狞，此时白歌已经双手合在一起才能勉强握住我的鸡巴。我感受着握住我大鸡吧的小手已经由冰凉转为了发热，并且两只小手全是汗，“你手里都是汗。”我说。同时我用自己的手握住了她的小手，“别人碰我，我紧张。”她轻轻地说。　　看着她娇羞无比的样子，我再也按耐不住，一把将她从主驾驶的位置上搂了过来，同时吻在她的樱口上。她整个人一激灵，小手离开我的鸡巴抵在我的前胸上，她轻轻的挣扎着，“别，别这样，这样不好。”我紧紧地搂着她，将副驾驶的座椅慢慢放倒。整个身体压在了她的身上。我不停的吻她的耳垂，吻她的颈。她用两只手用力的推我。我将她的两只手摁在身后，紧紧地搂着。我喘着粗气，“妹子，我第一次看见你时就被你迷住了，你是那么的漂亮、迷人，我本来以为今生无望和你在一起了，但是现在这个环境这是上天对我们的恩赐啊，我要你，妹子，让我的大鸡吧进入你的小屄里去吧，你会舒服死的”“别，别这样”她的抵抗我更多的感觉是诱惑。　　我顺着她的脸庞再一次吻到她的小嘴儿，这一次她不再紧闭。而是半张，哈出阵阵香气。我柔柔的将舌尖伸向她软软的唇，轻轻的在她的上下唇之间来回的扫动，在她的齿上划过。她不再挣扎，两只手不知何时已搭在我的肩上。她的丁香小舌开始主动伸进我的口中与我的舌头纠缠在一起，我将舌头伸进她的嘴里来回地在她的嘴里抽插、搅动。她娇小的身躯在我的身下来会的扭动。我不失时机地将她上身的紧身Ｔ恤拉住打算脱下来，她抓住我的手，不让我脱。我也没有强来，就用左手隔着外套按揉她的乳房，她的乳房不是很大，但是非常的挺拔，并且弹性十足，我一只手刚好握住。我慢慢地揉、搓，感受着她的那份坚挺与柔软。下边用右腿分开她的两腿，用大腿根部顶着她的中间，上下的摩擦。就这样，我上面吻着，中间揉着，下面摩着。渐渐的她开始轻声地哼着，并不断抬高臀部，竭力的用她的私处摩擦我已经勃起的大鸡巴。　　我再一次抓住她的Ｔ恤将其脱下来，这一次她没有阻拦。很顺利将紧身Ｔ恤脱了下来，露出了蕾丝边的文胸，我双手合在了她的后背将文胸的扣子解开，脱掉了她的文胸。昏暗的车内阅读灯下，她整个上半身露在我的眼前，白歌的乳房很美，虽然不大，但是胜在精致细腻，挺拔的像两座洁白如玉的山峰。白，嫩，略带褐色的乳头像一个山峰骄傲的屹立着。我的手握住了一个乳房，触手的感觉她细腻滑嫩的肌肤弹性极好且不乏柔软，我长开嘴含住了一颗奶头，忘情的吮吸着此刻属于我的小白兔。她红润的小嘴儿一必一合浅浅的呻吟声响起，将我的头死死的抱在怀里。她原本扎着的长发也已散开。我含着她的乳房，大口大口的吸进，然后再吐出。她也不停得抬起头，吻我的肩。我顺着她的胸，吻她的腹部，细腻滑嫩，软绵绵地。她的皮肤如丝绸柔滑。我吻着她的肚脐，舌头在她的肚脐处打着转转，她抱着我的头，大口地喘着气，胸口剧烈的起伏。我将旁边的饮料倒在她的肚脐，小口小口的啜吸，我能感觉她的浑身在颤抖。　　我腾出右手去脱她的热裤，她紧抓着不放，一边小声哀求：“不要，你绕了我吧，你绕了我吧。”此时此刻她的哀求，就像进军的号令。我哪里肯住手。终于拗不过我，她松开了手。我揭开了她的皮带，将她的热裤连内裤一起褪去，她主动抬起臀部配合我。这一刻，她整个人裸露在我的面前，如丝绸般润滑的肌肤，高耸的乳房，平坦的小腹，两条浑圆修长的玉腿以及两腿间那淡淡的一抹黑森林，我看的口干舌燥。我将在脚下的裤子脱了下去。那一刻，我们两人紧紧的互相抱在一起。她激动地对我说：“冤家，这次你把我害惨了。　　我将手伸向她的两腿之间，阴阜处饱满高耸像发面馒头一样，下面的花蕊里已经分泌出晶莹的花蜜了。我一边柔情的亲吻着她，一边用中指轻轻的来回摩擦她的阴蒂，小东西盈盈的挺着。随着我节奏的加快，她的小嘴儿开始轻声的喘息着，脸颊火红的像着了火一样，我缓缓的将头埋在了她的两腿之间，借着昏暗的阅读灯的灯光欣赏她私处的美景。她的阴毛非常的浓密覆盖着整个的阴阜，但是看的出她的阴毛经过了精心的修剪，私处的阴毛呈倒三角形状遮住了白歌美丽的花蕊。她的整个下阴的颜色较她身体的其他部位要深一些，但是比一般的女人的下阴要浅的多，这说明她的屄被男人的鸡巴进出的次数还不多，所以颜色还较淡，花心儿口处淡淡一条缝隙紧紧的闭合着，令人看不到里面诱人的风光。我用手轻轻分开她小屄的肉缝儿，粉红的小阴唇像两片娇嫩的花瓣一样紧挨在一起，一滴滴晶莹的露珠在花瓣上娇艳欲滴。撑开花瓣，一丝透明的粘液像丝弦一样连接在两片阴唇之间，白歌屄里的肉鲜红娇嫩，层层叠叠，宛如一朵盛开的花朵一样，看的我目不转睛，实在是太美了。　　我将鼻子伸进了她的屄里，使劲的闻了闻，她的屄里带着淡淡的骚味儿，我伸出舌头一下含住了那已经挺立的阴蒂，她浑身颤抖，小屄剧烈的收缩着，无色透明的淫水从屄里向外流淌着，甚至沿着屄缝流到了她的屁股沟里去。抬头看到她闭着双眼，一动不动。我抬起她的双腿，将坚硬如铁的大鸡吧顶在她的屄上，用龟头沾着她的淫水缓缓的在她的阴蒂上摩擦着，她突然清醒了过来，”你的太大了，要是进去会把我那里弄坏的……“没待她说完，我一挺屁股大鸡巴一多半进入了她的屄里，白歌的屄肉柔软细腻、屄里湿热紧凑层层叠叠的，好像有无数张小嘴儿在吮吸我的鸡巴一样，舒爽之极，这一刻，我仿佛在云端。我调整了一下姿势，将大鸡吧整个插进了白歌的身体里面，”太大了，插的我涨死了“这一刻我和美丽的泌尿科女护士白歌１００% 完全的融合了在一起，身体上包括灵魂上，我没有马上抽动，先静静的体会着白歌的热情与紧凑。我整个人趴在她的身上，将她压在我的身下。她双手环抱着我的肩膀，双脚盘在我的腰上。我深吸了一口气，将大鸡巴缓缓的从她的屄里抽了出来，在猛的插进去，然后利用肌肉将鸡巴在她的屄里轻轻的跳动。每跳动一下，她就轻轻的呻吟一声。如此反复，她也慢慢收缩阴道的肌肉，配合着我鸡巴插入她的屄。我们就这样互相配合。尽情的享受着彼此的肉体所带给对方的欢愉。　　我一边用力的肏干着白歌美丽的肉体，一边在她的耳边问道”美女，喜欢吗“她不回答，我猛然用力的狠肏了几下”喜欢吗？“　　她被我顶的直翻白眼，”喜欢“”喜欢什么？“”喜欢和你做爱“　　”不对，说喜欢和你肏屄，喜欢你的大鸡吧肏我的小屄，说“我又猛肏了几下，”喜欢和你肏屄，喜欢你的大鸡吧肏人家的小屄“　　”我肏的你爽吗？“”爽……爽死了“”你一共被几个男人肏过？“”两个“”真的就两个吗？你在医院看到别的男人的鸡巴就不想挨肏吗？“”真的就两个“她语带哭腔的说道　　”我和你老公谁的鸡巴大？“”你的大“”谁肏你肏的爽，让你更满意？“”你，肏的更爽“”告诉我，你是欠肏的小骚货吗？“我用力的顶着白歌的下体，”是，我是欠肏的小骚货，我就喜欢你用大鸡巴使劲的肏我“　　伴随着我大力的抽插，白歌开始娇喘连连，不过白歌的叫床声非常的轻，几乎只能算是轻轻的呻吟，不过却细腻婉转，耐听。　　车外雨依然在下着，我一边用力的肏干着身下的佳人，听着她被我肏的婉转回环，一边听着外边的雨水敲击着汽车玻璃的声音，这一刻，我觉得人生的最高境界不外如此。此时如果车外有人的话会发现奥迪车有节奏的一下下的震动着，时间在我奋力肏干身下美丽的泌尿科女护士时悄然的溜走了，我也不知道自己肏了多长时间，我浑身是汗，女护士的淫水伴随着我鸡巴的肏干飞的车里到处都是，我感觉身下的女护士已经被我肏的迷糊了三四回了，渐渐的我感觉自己的腰眼开始发麻，同时一股舒爽之极的感觉开始由脊椎迅速向上蔓延直至头顶，然后迅速的传到我正在肏干身下女护士的鸡巴上，”宝贝儿我快到了，可以射在里面吗？“”射……射……射在里面“美丽的泌尿科女护士娇喘道，我用力的在女护士的屄里抽插着，终于我感觉自己的大脑一片空白，浑身的肌肉紧缩，我在泌尿科女护士白歌的屄里释放出了我积攒了半个月的欲望，灼热的精液一股股的喷射进女护士的屄里，烫的女护士嗷嗷直叫。　　”舒服死了，原来做爱还可以这么舒服“，女护士娇羞的说道，这无疑使对我劳动的最高褒奖。　　我就这样压在女护士身上，鸡巴一直留在女护士的屄里，我们两个像刚从水里捞出来的一样，一动不动，过了大约１０分钟，我才感觉自己恢复了一丝力气，我将鸡巴从女护士的屄里抽了出来，打开副驾驶的储物仓，拿出一盒手抽纸，擦拭自己的鸡巴，又抽出几张擦拭女护士的下体，我又拿起一瓶佳得乐，一仰脖一口气喝了个干净，之后我满足的长长的出了一口气。　　整理完毕后，我们才发现雨不知道什么时候已经停了，在回去的路上，我们彼此没有太多的话，她车开得很慢，我想她和我的想法一样吧，都想留住和彼此一起的光阴。但是我知道，留不住，在人生的路上，我们有缘相逢，我们不在乎天长地久，我们只在乎曾经拥有……到了公司，我下了车。我看着渐渐远去的奥迪车，我的心灵在这一刻似乎个格外的宁静。　　我想无论时光过去多久之后，我都会记住这个难忘的夏季雨夜的。　　字节数：15426　　【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('雨夜车震激情无限\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('雨夜车震激情无限\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

