

“那我们就周末见了，好吗？”电话里传来她的声音。　　“嗯，我会安排好一切的。喜欢我的安排吗？”他再一次的回想他的全部计划，二天，他们有二个白天二个夜晚。　　“喜欢，”她轻轻的在电话里笑了起来，“你的安排我都喜欢……可是你要严厉点，Ｍａｓｔｅｒ。”　　他苦笑了一下，他知道晓在笑话他什么。　　你太温柔了，不是个好的Ｓ。上一次，她在临别上车的时候就是这样的说的。　　“你知道，我不喜欢这个称呼。”　　“遵命，主人。”她调皮的笑了。　　他无可奈何的叹了口气，他不喜欢这个称呼，也不喜欢这个名义带来的种种约束。　　“记得穿裙子来。”他提醒了她一下。　　“我会的，还有……”她故意迟顿了一下，看他如何反应――他沉默不语，“衬衣我也会带的。”她挑逗式的加了一句，“新买的，样子很夸张哦。”　　“知道了。到了给我电话。”　　他挂断了手机，站在窗户前默默的看着楼下来往的车流人群，今天是星期四。　　他忽然发觉自己一周来都在期盼她的到来。他总在想她。这样的感觉忽然又陌生，又熟悉。　　星期五的时候，他的心思更不在工作上，已经是三十岁的人了，身边也有保持着来往的女性，晓并不是什么相貌出众身材绝佳的美女，可是他发觉他最近总是在想她，想她的脸，她的身体……她在干什么呢？也许已经在收拾东西准备上车了吧。他有过几个女友，一起ＰＬＡＹ过的伙伴也有好些个。多数他都记不清了，但是每天晚上，晓总在他的眼前晃动，在黑夜的妄想中，他把她剥得精光，用藤条、用九尾鞭、用各式各样他从来也没有过的器具折磨她。她的屁股被打的青紫，乳房上夹着夹子……他在现实中从未对晓做得这样厉害，他只是打她的屁股，让她长久的在他的皮带下颤抖，屁股红红的，犹如一个番茄。　　可是这个女孩身上蕴藏着一种热情，深沉不露的，慢慢的将他内心长久的ＳＭ欲望煽动到及至。　　这次的假期，他要折磨她，慢慢的，他有的是时间。　　手机上跳出了一条短消息。他知道那是她的。　　“是不是在想着怎么折磨我？”　　他微微一笑，晓很聪明，就象她一样。他拨通了晓的手机。　　“在干嘛呢？”她先问。　　“上班。”　　“知道你上班，在做什么呢？”　　“你说呢？”他笑了起来。　　“呀，你笑得真是好坏……”她停了一下，“我不来了，来了没好果子吃。”　　“我笑的一点都不坏。”虽然知道她是在撒娇的开玩笑，可是当她说她不来的时候，他心里掠过一阵阴影。　　他问：“你在做什么呢？”　　“去机场的车上，我六点能到了。”　　“我去接你，一起吃饭。”　　“不用，机场有班车来的。你先吃吧，我从机场转汽车再到你们那里要七点了。一个饥饿的男人是很危险Ｄ。”说到后一句的时候她暧昧的窃笑着，压低了声音。　　“还是一起吃好了。七点我来接你。”他挂掉了电话，注意了一下手表。　　现在是下午三点十七分，他忽然觉得自己很可笑。因为他打电话前刚看过表。　　２　　从车站回到他的住所，已经是近七点半了。他按他们的约定，在离车站不远的一条街上等她。她匆匆的提着包过来，风尘仆仆的样子，她穿着浅灰的薄呢裙，白色的高领毛衣，胸前一串藏银的项链。在灰暗的天空下看上去楚楚动人。　　钻进他叫好的ＴＡＸＩ，她显得有点气喘吁吁。　　“好累，好久不坐飞机了。”　　“飞机上没睡一会吗？”他帮她把包放在座位上。出租车起步了，她一下子靠在他的身上，他就势搂着她，她的发际传来体汗和洗发水混合的气味。　　“没有，睡不着。”她象猫一样的蜷缩在他的胳膊里，暖暖的感觉传到他的肌肤上。　　“辛苦你了。”他爱怜的抚摸着她的头发，头发上薄薄的有一层浮灰。　　“为了能早点和你在一起嘛。”她伏在他的肩膀上，悄声的在他耳畔说，“我穿了裙子来了。”　　“我看见了，真乖。”他低头看着她，她的裙子缩在膝盖上，露出了白皙的膝盖，丝袜在路边闪烁的灯光下亮晶晶的。他的心里起了一阵冲动，搂着她腰的手悄悄的从肋旁爱抚乳房。她侧了下身子，把手袋拉到胸前，遮盖住他的手。他不觉为她的温存而笑了。　　“我还另外带了条裙子，”她小声的在他耳畔说着，“还有……”她调皮的笑了一声，“保密。”　　他的公寓是间旧公寓，小套型，煤电水卫一样不缺，虽然年代久了，东西都显出陈旧来，但是他平时注意收拾，还是显得干净整齐。　　开亮了电灯，锁好了门。　　他们拥抱在一起，激烈的拥吻着。似乎一切的相思和欲望都要倾注在舌头和嘴唇上，舌尖彼此缠绕着，吮吸着，久久不肯分开。　　“我爱你。”她趴在他的胸口，说。　　他抚摸着她的头发，她有一头浓密而美丽的长发，发出天然的光泽。她伏在他的胸口，饱满的胸部不住的起伏。　　“我也爱你。”他说。却知道自己说的言不由衷。　　他爱她吗？是的，他爱的。然而他知道他的爱和她刚才说的爱一样，两情相悦时的一朵火花而已。他们都是成年人，知道游戏的规则。　　他握着晓的手，带她进了房间。他把她的包放在桌子上。包沉甸甸的，她拉开包链。　　“就是这条裙子，喜欢吗？”她展开一条Ｅ- ＬＡＮＤ的格子呢的学生式短裙。　　“喜欢。”　　“嘻嘻，知道你的喜欢，我带了全套来呢。”她在他的床上展开同款的蓝色毛衣，泡泡袜，“怎么样，好看吗？”　　他从背后抱住她：“看来我不做严厉教师不行了……”　　“我是坏女孩，要狠狠的打屁股……”她说着，胸脯起伏着，脸色潮红。　　“让你弯着腰，抽起来更疼。”他的手从毛衣下面滑了进去。　　“啊……不要……”晓的的呼吸急促起来，不仅因为那勾引起了她的欲望，也为了他的手指正在她的双乳上肆虐蹂躏。　　“弯腰。”他简单的命令道。　　晓迟疑了一下，弯下了腰，手扶在膝盖上。　　“是，主人。”　　他简单的从腰上取下皮带，打了个对折。眼光审视着晓，呢裙紧紧的裹在她的臀部，勾勒出饱满的曲线。　　第一下他抽得很重，皮带在屁股上落下深深的凹痕，伴随着沉闷的声响。她的腰一瞬间几乎要直立起来。　　“疼……”　　他一皮带又一皮带的抽打着，比任何一次鞭打都要无情，皮带沉闷的回响着，晓一动不动的强忍着，他知道她现在疼极了，可是她毫无反应的态度愈发刺激了他的肆虐情绪，他不动声色的加着力，胳膊挥动的幅度也越来越大，似乎要把保护她肌肤的薄薄的呢料打破一样。　　晓从喉咙里发出轻微的呻吟，随着鞭打而上挺腰身的幅度也越来越大，每挨一下，晓都要勉强的把几乎要直起来的腰重新弯下去，用力的支撑住膝盖。她的膝盖开始无法抑制的剧烈颤抖着弯曲，他知道晓支持不住了，他仔细的瞄准着她的臀峰，用力的抽下了最后一下。　　晓撑住了床沿才没有跪倒下去。她抬头看他：“你好凶……”她的眼神里有了些许畏惧的神情。　　他爱抚着她的耳朵和鬓发，毛茸茸的温暖而柔软，让他想起了小时候外婆家的猫。　　“把东西收拾好，我们吃饭了。”他柔和的笑了一下。　　“是，主人。”她的神情轻松起来，直起了身子。　　“你刚才的眼神好可怕，我还以为要挨耳光了呢！”她撒娇的搂着他的脖子。　　“我才不打耳光呢。”　　“为什么不打呢……”她有点幽怨的说道。　　他苦笑了一下，他知道她喜欢。可是他不喜欢。　　晚饭是在家吃的，周末的各个酒店人都很多，他决定不去凑这个热闹。　　“我们吃什么呢，要不要我做饭？”　　晓从卧室里出来，看着正围上围裙的他问道。　　“不用了，我来做好了，我是地主嘛。”　　“那我乐得吃现成的了，”她笑了起来，撩了下额前的散发，“做什么呢，要我帮忙吗？”　　“帮我洗菜吧。”他开始削土豆皮，“白菜土豆下面。”　　“好吃吗？”晓挽起袖子，小心的开始剥那颗白菜的菜帮，一片片的浸入洗菜盆里。　　“我觉得不错，今天没怎么准备，明天我做好吃的给你吃。”　　“嘻嘻，好啊。”她亲了他一下。　　他烧热了油锅，把切好洗净的白菜丝和土豆丁炒熟，把去过碱水的面条捞到锅子里，加水煮起来，冰箱里还有些爆好的肉丝，一起倒了下去。　　“知道我的一个幻想是什么嘛？”他望着天然气那淡蓝色的火焰，说着。　　“什么呢？”　　“一个女孩子，光溜溜的穿着围裙在厨房里做饭，屁股上红彤彤的都是鞭痕……”　　晓不禁笑了起来。　　“笑什么呢？”　　“不是啊……”晓笑的更起劲了，“可是你现在穿着围裙在做饭呢……想到光溜溜的……”她笑的直不起腰来了。　　“明天就这样让你做饭。”　　“可是我没你能干，做的不好吃怎么办呢？”　　“做得不好就挨打。”　　“是，主人！做的好吃有奖吗？”　　“有啊，做的好吃赏板子；难吃赏藤条。”　　“那就只能做的既不好吃又不难吃了，难度好高。”　　“那就跪搓板。”　　“啊……我好可怜，怎么都逃不了你的毒手。”　　“你是我的Ｍ嘛。”他坐下来冲她笑了一笑，“吃吧，愿意吃辣的洒点胡椒粉。”　　“好的，我要！”她拉开椅子要坐下，他拉住了她的手，晓有点诧异的望着她。　　“低下头。”　　晓望着他，低下了头，她意识到什么的闭起了眼睛――脸颊上挨了一记耳光。　　“是，主人。”晓立刻跪倒在他的脚下，“我错了……”　　“跪在椅子上吃饭。”他命令的语气近乎温柔。　　“是。”　　她乖巧的脱掉鞋子，跪在椅子上。　　女孩子跪着的身姿曲线，总是让他心摇神曳。　　晓三口两口的就把面条吃个精光，女孩子饭量不大这他是知道的，但是她吃得这么快倒是第一次看见。他很快就明白了为什么――她的胳膊肘支撑着桌面，跪在椅子上的大腿在颤抖。　　“主人，我吃好了可以去洗澡了吗？”她巴巴的望着他。　　他笑了起来：“不行。”　　“哦。”她委屈的拉长了声音答应了一声。　　晓喜欢跪在他的脚下的感觉，可是她跪不了多久。　　他吃完了饭，起身开始收拾桌子。　　“主人。”　　“干嘛？”　　“我来洗碗吧。”　　“不用，我来洗。”他给她一个促狭的笑。然后收敛起笑容，正色厉声的说：“跪好！”　　“是！”她赶紧把身子挺直。两手贴着大腿。　　“这还差不多。”他从容的系起围裙，开始洗碗。她的标准跪姿是保持不了多久的，不过，就让她在他背后搞搞小动作吧。　　３　　他坐在床前的沙发椅上，她赖在他的怀抱里。窗帘低垂，房间里只开了一盏床头的台灯，暧昧的在墙壁上打上他们相拥的影子。　　晓半裸着身子，只穿着一件白色的衬衫，下摆散开着，露出光滑的小腹和大腿，在灯光下显出柔黄色的丰腻来。　　晓搂着他的脖子，身上散发着洗澡后的女体的香气，每个女孩都有她不同的体味。晓的体味也很好闻，他想起了很多往事，爱抚着晓的大腿内侧，享受着那嫩滑的皮肤的每一丝颤动。　　“你为什么洗了澡就一定要穿睡衣呢，多难看啊，象个熊猫似的。”　　“那我穿什么呢？”　　“嗯，既然是主人，就应该穿的正式一点，比如……”她眼睛眨了一眨，“黑色的毛衣、黑色长裤……”　　“玩ＳＭ就要身心舒畅才行，穿的正规正矩的，挥鞭子也挥不动。”　　“可是你穿着睡衣，一点气氛也没有诶！不象个Ｍａｓｔｅｒ。”　　“等我折磨你的时候，你就知道象不象了。”他的拿过一个夹子，懒洋洋的在她面前展示了一下。这是普通的塑料夹子，有着一排可怕的锯齿。　　她的眼睛里显露出了害怕的神情，夹子，他们早就尝试过，晓不是太能忍受那样的痛楚。她的乳头似乎比其他女孩子更敏感。　　他解开她的衬衫的扣子，一对饱满结实的乳房跳了出来。他开始揉捏晓的蓓蕾。直到它完全勃起。他把它含入口中，吮吸着。　　“啊……”晓的腰背猛得抽紧了，一股翘麻的快感，贯穿背肌。　　他体味着她红梅上那凹凸不平的粗糙感，舌尖滑过乳晕，那里更敏感些，每一次她的身体都会紧张。　　拿出夹子，那丑陋的塑料在热乎乎的手心里是冷冷的，锯齿形夹片此刻看起来残忍无情，没有露出一丝怜悯。　　用力打开夹片，在她眼前晃了晃，她的眼神恐惧而充满渴望。　　“自己把它夹上去。”　　“不要……”她没料到他会发出这样的命令。　　“是吗？”他的手滑入晓那潮湿温暖的溪谷，在那湿润而精致的褶皱上滑动着，让她发出呻吟。　　“那我帮你夹在这里怎么样？”　　他的手指出其不意的点到了那勃起的小小红豆上。晓尖叫起来，这不是因为快乐，而是痛苦。　　“屁股又发痒了？”他开始拧她结实的臀肌。　　“哎呀――不要……”　　“乖……”他又开始在她的湿润的红豆豆附近打转。　　“……是……我夹……”　　一只颤抖的手将它夹在已被挑逗的坚硬的乳头上，夹子叭的一声合上了。乳头呈玫瑰色，夹子紧紧地、贪婪地固定在那柔嫩的肌肤上，一种灼热、突发的剧烈疼痛传到她的全身，她忍不住发出呻吟声。晓蜷缩起来，灼热的，细碎的痛楚变成了一种同样剧烈的快乐感觉，痛楚和快乐，有时候就是这样一线之隔。她伏在他的怀里，剧烈的喘息着。　　“感觉好吗？”他低声的问，爱抚着她的耻丘。　　“好……疼……”　　“我要你喜欢夹子……”　　“疼……主人不要了……好疼……”　　他没有理会她，用手绕到她的头上轻轻抚摸她柔软的长发。晓双腿间的溪谷已经泛滥，手指趁着春水滑进她那滚烫泥泞的秘道，小心翼翼的在起伏的皱褶中探索着，爱抚着……晓的身体不安的颤动，手指紧紧的抓着他的肩头。　　“呜……，主人……主人……疼，好疼……”晓难耐的摇晃着屁股，摩擦着他的大腿，企图软化他的决心。他的手指玩弄着紧咬着乳头的夹子，手指在肿胀起来的乳晕上画着圈，晓的乳头越来越紧，变成了深红的色彩。他轻轻的拨弄着，看着晓难耐的扭动，面孔潮红。喘息粗重。忽然，晓不动了，连喘息都停止，痉挛紧紧的挤压着他的手指，一次又一次。　　晓双目紧闭、浑身颤抖。他看见她的鬓发上满是细细的汗珠，艳丽的潮红色正从脖颈上慢慢的褪去。　　许久，她才睁开眼睛，不胜娇羞的看着他，他笑了笑：“喜欢吗？”　　她把头埋在他的胸前。点了点头：“喜欢……”她闷声闷气的在他怀里说，“贱奴谢主人责罚……”　　“傻瓜。”他爱抚着她的头发。　　“我不是傻瓜，我是你的奴……”她在他怀里摇着头。　　“去给我倒杯水。”　　“嗯。这就去。”　　晓站了起来，有点慵懒的样子，松松垮垮的衬衣下，油蜡般的丰臀起伏波动着，她的臀部和他见过的其他女孩子一样，多少有些下垂，然而她走动时候扭动的节奏感依然令人血脉喷张。　　她在他的杯子里加了热水，跪在他脚下，把杯子端给他。他满意的喝了一口，感觉到自己的胸口微微有了汗意。他习惯于喝茶，卧室里常备热水瓶，这多少有些让晓这样的女孩惊讶。她总是打趣他是老头子。其实她也不年轻了，可是他们毕竟是二个年代的人。他对她们，总是有着过多的爱怜。　　“最近工作忙吗？”　　“忙，忙的上厕所的时间都没有。”她叹了口气，把头枕在他的膝盖上，“我连骚扰ＭＭ的时间都没有了呢。”　　“哈哈，你又在骚扰人家小姑娘？”晓的办公室里有个可爱的新进小文员，有着又圆又翘的小屁股。　　“没时间骚扰她了，我忙她也忙。”她慢慢的调整着跪姿，几乎半靠在他的腿上，“好可惜呀，这样用不了几个月她的小屁股就会扁平了。”　　“就和你一样。”他轻轻的踢了一下她光滑的屁股，“跪好！”　　“是！”晓赶紧跪好，有点怨意的看了他一眼，“我的屁股真的扁平吗？”　　“是啊，所以要多给我捏捏。”他开玩笑的捏了一把丰肌。　　“那就用力的拧……”她仿佛在自言自语的小声说着，“把我的屁股拧的青一块紫一块……”她的呼吸开始慢慢急促起来，“我要被你打的死去活来……”　　他爱抚了一下她的脑袋，“这有什么好玩的，就是疼而已。”　　“不嘛，我要。”她就象一个要糖吃的小孩子，“把我打哭！我还从来没疼到哭呢。”　　“那去拿藤条来。让我好好的管教你了。”他托起了她的下巴，“我也最喜欢看你屁股上一条条的鞭痕了。”　　“啊，主人不要嘛，藤条很疼的。”晓媚眼如丝，撒起娇来。　　他轻轻的扇了她一个耳光，晓叫了一声，眼睛闭了起来，舌尖微微的舔着红润的唇。　　“主人好凶……”　　“还想挨一个？”　　“奴才不敢了。”她的眼神妖媚而放荡，动人心魄，他不由得一阵心摇神曳。　　这个小妖精！他心里暗暗的说着。　　藤条是勉为其难的收集来的，好不容易才算得到了这根修长的富有韧性的道具。效果当然不如电影里的那么好，但是抽打在肌肤上的杀伤力却是他所有工具中最强的。　　当她把藤条从柜子里取来，跪在地上递给他的时候，他看见她眼神中的畏惧。　　他曾经要晓用弯腰扶膝的姿势挨藤条，抽到第十下的时候，她就已经支撑不住的跪在地上了，第一次求饶说再也不能挨了……晓跪在沙发前，高高的撅起屁股，双手扶在地上。　　藤条轻轻的敲着她的双腿内侧，她的身体颤抖了一下，双腿赶紧分开，露出了肿胀湿润的花瓣。　　“一点规矩都没有了？”　　“主人，我知道错了。”她低下头做忏悔状。　　“哪里错了呢？”　　“主人说我错了就是错了……”　　他狠狠的在她圆臀上抽了一下，油蜡般柔滑肌肤上立刻起了一道红色的鞭痕。　　“啊，贱奴错了……”　　“错哪里了？”藤条滑过湿润的峡谷，蹂躏起那脆弱的花园秘地。　　“主人责罚奴都是奴有了错，决不是冤枉奴才……”　　“嗯，还有呢？”　　“贱奴的身子是主子的，主子怎么打怎么罚都是贱奴该受的……”　　“还有……”　　“嗯？……”晓为难的抬起了头，似乎努力的回想，他轻轻的用藤条刮捎着她已经肿胀的小红豆。　　“哦……主人，别……别……好涨……好麻……”晓微微的扭动身体，却不敢动作太大。　　“你是谁的？”　　“晓是主人您的贱奴……”　　“嗯，那还把腿并紧了遮遮掩掩什么？”　　“啊，奴才错了，请主人重重的责打。”　　他的嘴角微微的带着笑，拿起藤条，在空中挥了两次。藤条的破空之声清晰可辨。晓的屁股不觉开始抽搐，不安地扭动，记起自己曾经领教过的疼痛。　　“怎么样，要重重的抽了哦……”　　晓从喉咙里发出一声勉强可闻的应声。　　“我问你话呢！”他严厉地重复道，在她的大腿内侧上抽了一藤条，以强调他的问题，红红的伤痕迅速烙在那细嫩敏感的肌肤上。　　晓的屁股几乎弹了起来：“是。贱奴准备好了！”晓答道，声音变了调。　　“准备好了什么？”他质问道，晓的臀沟里也挨了刺痛的一击。晓的屁股剧烈的扭动着。　　“贱奴的屁股。”　　他向后一步，“很好。”他说。举起了藤条。晓的屁股上的肌肉收紧着，菊蕾恐惧的畏缩着。藤条带着一种可怕的“丝丝”声落下来，打在柔软的屁股上，深深的埋进皮肉里。他没有使足力气，这太残忍，而且，那藤条也会折断，但他也没装模作样，藤条一鞭又一鞭的陷在晓那富有弹性、丰满的屁股肉里，晓叫出声，双腿颤抖。双手剧烈的抓着沙发的套子。他稍微减轻了一点抽打的力度，让她有足够的忍耐力来品尝下面的痛楚。　　藤条抽在伤痕上的累加痛楚依然让晓发出了哀叫，她的腰、臀和大腿都在剧烈的颤抖，大腿也情不自禁的并拢连连磨擦膝盖。他听见她迸出了眼泪开始抽泣。　　捱完十下藤条之后，晓扑到他的怀里，一边用手掌抚摸着自己的屁股。一边负痛呜咽。他把手搁在屁股上，用指尖轻触屁股上鲜明的鞭痕，慢慢摩挲着她那滚烫的皮肉。　　“你好狠心……”她小声的埋怨着，“简直要给你打死了……”　　“知道好奇心的结果了吧？”他爱抚着她伤痕累累的屁股，“知道被打得哭出来是什么滋味了吧？”　　“嗯，我再也不要试了。”她泪眼朦胧的望着他，“我是不是很任性……”　　“女孩子都很任性……”　　“哼，又炫耀你阅人无数了。”她白了他一眼，还挂着泪珠的眼睛妩媚动人。　　他的下身又紧了起来。哼，待会要你惨叫！　　在床上的时候，惨叫的不是晓，而是他。　　当晓把他已经肿胀很久的阴茎含入口中，舌尖舔过的时候，他不由自主的惨叫了一声。　　他从来没和女人口交过，无论是给还是被给。从晚饭后就开始的性游戏使得他的分身肿胀的非常敏感，当晓那略为粗糙的舌尖略过的时候，强烈的快感近乎于痛苦。　　他知道ＳＭ中快感与痛苦的关系，此刻，他身受其感，完全明白了期中的全部含意。　　晓笨拙的吸允着，舌尖在他的沟槽里来回的移动，他的身体剧烈的颤抖，那里的敏感区域，只有在书上才看到过，而当晓的舌头在来回的摩擦那里的时候，他除了喘息别无他法，一句威胁晓的话也说不出来。　　快感一波一波的从小腹涌了上来，他几乎就要丢盔卸甲，忽然，晓从他的下身抬起头来，皱着眉头，赶紧从床头扯了一张纸巾，吐出了口水。　　“呀，好恶心……”　　他微微喘息定神：“恶心什么？”　　“你那里流出了东西……”　　“切，你吹箫不知道男人会怎么样啊？我还没出来呢。”　　“我怎么知道你那么快就有东西出来了，你忍不住了我当然会躲开的！”　　“什么话！”他拉倒晓在他的身上，重重的在她发烫的屁股上打了几巴掌，晓叫的惊天动地。　　“再打也不行了，我不干了……”　　“你把我挑逗成这样，就这么算了？”他把晓的头压下去看他那昂然的器官。　　“嗯嗯，”她眼珠一转，“那就用手吧。”　　“不行。”他断然拒绝。　　“那……”晓搂着他的脑袋，凑在他的耳朵旁小声说，“今天是安全期……”　　她关上灯，房间里黑暗笼罩。晓喜欢在黑暗中，这样就好像心却像松了绑。　　他还没来得及细想，已经感觉她爬上了他的身体。　　“让我来服侍你。”她在他的耳畔轻声说道。　　“嗯。”他握住了她的双乳，用力的捏弄着。他听见她的喘息声，接着，他感觉到自己的胯部上的重压，灼热的肿胀慢慢的滑入了一个滚烫湿润的世界，他轻微的呻吟了一声。　　并没有玩弄什么技巧，晓轻松自如的在他身上扭动着腰身，快感来的平缓而持久，温暖自如。他爱抚着晓的脸颊。晓起伏着腰身，灼热的呼吸抚慰着他的脸和胸，偶尔被他的身体触疼了屁股而轻微的呻吟，她随着起伏的节奏呻吟着。他情不自禁的捏住了晓肿胀灼热的臀，晓尖叫了一声，他感到自己被猛得挤压了一下，强烈的快感逼得他继续折磨晓的屁股、乳房……“哦……”她断断续续的呻吟着，小腹开始冲撞他的腹部，他能感受到她背上的汗珠。人的思绪开始模糊，似乎只剩下无尽的感官的海洋，一波又一波的浪起伏汹涌着……４　　阳光透过墨绿色的窗帘照射在床上，他微微的睁开了眼睛，身边的丰满的肉体散发着令人惬意的暖意，他爱抚着那微微起伏的晓的小腹。晓已经醒了，翻看着手机。　　“怎么了？”　　“没什么，昨天关机早了，不知道有没有人找我。”　　“你休假还有人找你么？”　　“没办法，这叫惯性思维。”她快速的翻看着。　　“看来晓晓还是公司离不开的人物呢。”他爱抚着她的屁股，昨夜的火热已经变成了舒适的暖意，在她的臀沟里抚弄着，轻轻按摩着她的菊蕾。　　“呀，你干嘛！别乱摸……”她扭动着身子，却没有制止他的行动，任他上下其手，肆意轻薄，“什么叫离不开呢，不过都是怕担责任而已。”　　“当头就是要敢当责任嘛。”　　“他们当了头，肯定比我还敢担当责任。”她叹了口气，“不在其位，不谋其政。下面人想的就是那么回事情。”晓合上了手机盖，“没事。一切正常。”　　“呵呵，那我们今天可以玩得尽兴点了。”　　她翻过身子，搂住他的脖子，赤裸的身体紧紧的贴了上来：“你昨天玩得我还不够啊……”她撅起嘴，娇媚的白了他一眼，“你好狠心呢，就知道自己快活……”　　“就是好好的玩弄你。”他说着，含住了她的唇，她热烈的回应着，舌尖伸过来舔着他的牙齿，他的手突然捏住她的乳头，用力的扭转着，晓嗯的哼了一声，想摆脱他的狼吻，舌尖却已经被他的牙齿咬住，动弹不得。他恶意的揉捏着，几乎让晓喘不过气来。　　“我们去那？”晓套上内裤，紧紧的裤边在她的丰臀上勒起了凹痕，他帮她拉了一下裤边，把丰满的臀瓣塞了进去。　　“哎呀，你干嘛，难受死了。”她拨开他的手，重新整理着内裤，“帮我扣后面的扣子。”　　他帮晓扣上胸罩的扣子，爱抚着她光滑的肌背。　　“我们去走走老城街道吧。”　　“远吗？”　　“不远，来回有二小时就够了，中午在外面吃饭。”　　“好啊，我就喜欢那种街巷呢，古色古香。”　　“呵呵，也没什么大不了的，都是些恢复起来的假古建，不过还是有可看之处的。”　　“走走也好。我本来也不想玩得太累呢。”她不经意的说着。　　他从背后抱住了她：“那当然，春宵一刻值千金……”　　“哎呀，你酸死了。”　　“今天就为你穿这身了。”晓穿上了那身Ｅ- ＬＡＮＤ。她在镜子中照着，忽然叹了口气。　　“怎么了？”　　“老啦。”她有点幽怨的抚摸着红黑相间的格子呢裙，“有点不配呢。”　　“小笨蛋。”他轻轻拍了下她的屁股，爱怜的说着。　　“本来就是嘛！”她侧过身子，看着效果，“面孔怎么看都不是小女生了……”　　他从背后爱抚着她饱满的双乳，轻声在她耳畔说：“小女生能有你这么饱满的乳房吗？”　　“你耍流氓。”她破颜一笑，“不过也说不定哦，现在的女孩子发育好的多的是呢。”　　“小女生有你这么丰满的小屁屁吗？”　　“哼，就知道你取笑我屁股大……”　　他轻吻她的耳垂，手从裙子下滑入，在晓双腿间的棉布织物上轻柔的滑动：　　“有你这么敏感的身体吗？”　　“嗯……没有……”晓的胸脯微微起伏，脖子里泌出细细的汗珠。　　“知道回来会要你怎么样吗？”　　“不……不知道……”晓的看着他坏坏的笑容，呼吸急促起来。　　“那我们就留点悬念吧。”　　晓挽着他的胳膊，依偎在他的身上，他搂着晓的肩，漫步在青石板的街道上。　　昨夜下过场小雨，天色灰灰的，有些阴冷。　　粉墙黛瓦的老街，挂出了红色的灯笼，经过了几个月风雨，黯黯的，反而添加出一丝古韵来。游人不多，闲散的到处漫步。　　一路上，各式各样的旅游纪念品商店，茶楼、小吃店琳琅满目。晓兴奋的拉着他，从一家走到另一家。玉坠、手机挂件、年画、藏银首饰、土布、丝巾……她什么都看，但当他想掏钱买下什么的时候，她总是笑着摇摇头。　　“怎么，没有喜欢的？”　　“无所谓了，反正没有特别中意的，可买可不买的东西，买回去也没意思。”　　“倒也是。”　　“你帮我选一样吧。”她调皮的搂住他的脖子，“你选什么我都喜欢。”　　他看着她活泼的笑容，一种熟悉的幸福油然而起：“买个颈圈怎么样？”　　“嘻嘻，你好坏。我又不是小狗。”　　“谁说只有小狗才戴了。”他拉她走到一家铺子里面，全部是配衣服的装饰件。他从一个框子里翻出一个黑色的颈带。　　这是个黑色的缎子料的项圈带，镶着细细的皮革边，后面有可松紧调节的穿孔。而上面，显眼的缀着一个金属的细细的装饰环。　　他掏钱买了下来。　　“怎么样？给你戴上吧。”　　“还真有狗环啊！”晓夸张的叫了起来。老板娘也笑了起来，解释说：“这个很时髦的，你看杂志上的模特，戴这个的很多。”　　“呵呵，老板娘，你不用解释，她就是大惊小怪。”他一边说着，一边帮她戴了起来。晓顺从的撩起长发，歪着头让他扣上。　　“嗯，有点不舒服呢……”她拉着项带，忽然一笑，“还真别说，戴上了好有感觉噢。”　　“有啥感觉？”他故意当着老板娘的面问。　　晓的脸一红：“有模特的感觉啊，真笨！”她嘻嘻一笑，拉着他快步走了过去。　　他们在一家茶楼里吃了早点兼午饭，半透明的绉纱馄饨在洒着翠绿葱花的清汤里载沉载浮；小巧玲珑的小笼包子。建筑是二层的，刻意模仿的老式装修，广漆木栏，雕花窗户。天下着牛毛小雨，人很少，整个二楼是空的，从窗户望下去，楼畔一弯石拱桥，河边杨柳依依，拂过水面。微雨湿润的石板街对面，是一座大门紧闭的宅院，墙上镶嵌着黑色的牌子，大约又是某个大户人家的宅院。　　吃过点心，又要了二杯茶，慢慢的喝着。　　“我就喜欢这样的气氛，轻轻松松的，又悠闲。”晓呼吸着微微有些湿润的空气。　　“可惜对面的宅院还没恢复，不然倒可以去看看。”　　“你喜欢深宅大院？”　　“嗯，每次我走过这类地方的时候，都会拿那里的场面ＹＹ故事，”他笑了起来，“想着如果拍一部ＳＭ口味的民国或者古装版本电视是什么的场面。”　　晓凝神听着，有点悠然神往：“听你一说，我倒觉得蛮期待的呢。拍出来肯定好看。”　　“我的创意不错吧。”　　“嗯……”晓压低了声音，“那就你是坏脾气的老爷，我是可怜的丫头……”　　“为什么不是少爷……”他有点不满。　　“老爷更有威势么。很凶的……霸占了我的身子，还天天打我的板子……”　　晓的胸脯起伏着，“……宽宽的，磨的油光发亮的竹板子……重重的……重重的打在我的……光屁股上……”　　“就是要折磨你，”他扭了一把她的大腿，“茶凉了也要打，烫了也要打，打得你的屁股上青紫。还要你光着屁股跪在那冰凉的方砖地上，身子要挺直了跪，再派个丫头站在你身边，动一动就用藤条抽你的屁股……”　　他用种蛊惑人心的声音继续诱惑着她。　　“噢……不要，……饶了奴才……不要……”　　“你的屁股是做什么用的？”　　“是给主子打的……”　　“那该怎么给我打呢？”　　“……奴才跪在方砖地上，主子叫奴才自己掌嘴……奴才就打自己的耳光……然后，然后……”　　“然后什么？”他搂着她的腰，晓的眼神渐渐的有些迷离了，呼吸急促，面色潮红，她低低的垂着头，半个身子几乎要靠在他的身上。　　“然后奴才自己脱裤子，把光屁股撅得高高的……”　　“嗯――”　　“还要把腿分得开开的，不许并拢……主人你看了不喜欢……”　　“嗯――”　　“嗯……奴才一边挨打还要一边报数……”　　“我又不是英国人……”　　“嗯、嗯……奴才一边挨打一边说：”奴才错了，再也不敢了。‘……“”嗯――“”还有……主人还要奴才的乳头上夹上夹子……让奴才屁股疼，乳头也疼……哦……“她呻吟起来，”……不说了……下面都湿了……“他爱抚着她的大腿，晓的身体不安的扭动，脸色泛着迷人的红晕，他的手悄悄的伸到裙子下面，即使在内裤的包裹下，也能感受到小丘上的热度。感受到他的手，晓的身体颤抖了下，他的手开始上下的滑动。　　”噢！“晓轻声叫了起来，大腿下意识的合拢了起来，眼睛微微的眯着。头后仰，挺直秀美的脖子。　　”既然湿了，就让你做一次坏事吧。“　　晓瞪大了眼睛。　　”这里？！“　　”嗯，你看四周。“　　的确，不要说整个二楼没有人，就是楼下也没有什么走动的声音，生意清淡，服务员和老板都在下面闲聊。而他们坐的位置又是紧挨墙壁和窗户的角落，后面是一道木制的屏风隔断。位置相当隐蔽。　　晓犹豫了起来，脸色潮红：”万一有人上来怎么办？“她的眼神既渴望又害怕。　　”上楼会有脚步声的。“　　”我不要……太羞了……“她张望了一下窗户。　　他的手指重重的捏了她细嫩的大腿内侧。　　”呜！“晓闷哼了一声，脸色惨白。看着无人到来，他的手就更放肆的伸进晓的内裤，又潮又热，连热度都不一般了呢。当他的指尖在晓的花瓣上开始画圈的时候，她的脸色很快的又红润起来。　　”主人，主人，求你不要……我……我……难受……“”难受了就让你做坏事嘛，你不是经常这样么？“”我……让我回去做……“晓的脖颈上都微微渗出汗，两手在身边放都不知道放那，不停的张开握拳，似乎抵挡着下身快感。　　”看，你的身体可在说等不及。“他的手轻触了下已经绷的紧紧的红豆豆。　　”呜！！！“她的身体扭曲起来。　　”来吧。“他诱惑着吻着她的脖子。　　”不行……我不要……“　　”哦，皮又紧了？“他的声音不由的冷冽起来，他开始直接弹击膊动的红豆，晓”啊“的叫了一声，连嘴唇都颤抖了。　　”啊！不要――啊，哦！……我做……我做……主人……“晓的手指在身前紧紧的绞在一起，头低的垂到胸前，看来这样的折磨还是蛮起作用的。　　晓幽怨的望了他一眼，手伸到裙子里，把内裤的裤边往中间拉，不时发出轻微的呻吟，他知道她的内裤已被扭挤到了她的秘唇之间，完全陷入臀沟里。晓提了一下裤腰，低低的呻吟了一声。　　”你抱着我。“她可怜兮兮的望着他。　　”好。“他把她揽入怀中，她的身子靠在他的胸前，一条腿搭在另外一条腿上，开始用力的互相挤压。他搂着她的腰身，爱抚着乳房。　　晓的眼睛和嘴都紧闭着，面色潮红，并拢的双腿上用力，有节奏的互相挤压着，大腿越并越紧，群摆下露出了圆润的膝盖，她轻轻的哼着，慢慢的扭动腰身，时而臀部在凳子上前后挪动摩擦着，在他的面前让她的小腹和臀部呈波浪形摇摆，让它一上一下，像是一个肚皮舞女一样。他知道，此刻那深陷的内裤正陷入到火烫的沼泽中去，在那精致的粘膜上无情的滑动……双腿肌肉的压力又挤压着她膨胀到极点的小红豆……晓挤压大腿的力度越来越大，屁股扭动的幅度也越来越大，凳子在她身下发出吱嘎的响声。她闷哼着，似乎一切外在的东西都已经不存在……他着迷的注意着怀中的晓，看着她为欲望而快乐又痛苦的扭动身体。　　忽然，她的动作停了下来，紧接着，一阵剧烈的颤抖从她的小腹开始，传遍全身一直传到他的身上，那颤抖是如此的强烈，他几乎抱不住晓的身体。晓紧咬着嘴唇，小腹、大腿、臀部一阵又一阵的颤抖，犹如剧烈的寒颤。　　过了好一会，她才睁开眼睛，有点害羞的望了他一眼。他笑了笑，给她擦掉额头的细汗。　　”好舒服……“晓低低的说，似乎还在回味刚才的快乐。　　”你的声音好大。“　　晓羞涩的望着他：”都是你害得……“　　”起来吧。“　　”让我再靠一会，腿都软了。“她依在他的身上。　　”累吗？“　　”好涨……现在还有感觉呢……“　　”那就再休息一会，我们回家去吧。“　　”嗯，再不回去也不行了。“她害羞的把手伸到裙子里，有点艰难的整理着内衣，”都湿了，走回去都好难受呢。“”难受点好，这样回家去更有感觉。“　　”哎呀，你怎么这么坏，总是要让我难受！“她望着他的眼睛，抱怨着，又搂住了他，热烈的亲吻着。　　５　　回家的路上，顺路买菜。晓拉着他的胳膊，有点好奇的望着街边的摊贩和乱七八糟的小店铺。　　”怎么，从来没买过菜吗？“　　”买过啊，不过都是在卖场里。“她小心的避让着地上的菜叶污泥，”妈妈买菜有时候会到农贸市场，便宜。“”今天晚上想吃什么？“　　”怎么，你又要做饭给我吃？“　　”不喜欢我做饭？“　　”喜欢啊，“晓一笑，倚偎在他的胳膊上，”你爱给女孩子做饭吗？“”只给喜欢的女孩子。“”给你女朋友做过饭吗？“　　”做过，不过水平不怎么样。“他微微一笑，”汤和面条这类的主食我最拿手，没火候的问题，就是放盐永远吃不准。“”放盐都放不准的人还爱做饭，嘻嘻……“　　”和喜欢的女孩子一起做饭不是很开心么。“他在饼店前停了下来，”晚上还吃面食，怎么样？“”无所谓啊，我爱吃面食的。“　　他买了一斤面饼，又买了番茄、黄瓜、土豆，在熟食店里又买了卤牛肉。　　”那个咸水花生我也要吃。“晓在他身后指点着。　　”那是鸡汁卤花生，不是咸水花生。“　　”那一定更好吃，买啦。“　　”我知道你的菜谱了。“晓回家的路上说。　　”说说看呐。“　　”吃面饼卷菜吧，不过这个饼有点厚。“　　”我知道，可是我不会自己烙饼。“　　”我也不会，我妈妈会。她烙饼可好呢，双合饼，一揭开二片。“”可惜呢，没机会吃你妈妈烙的饼。“”别这么说吗，也许以后……“晓止住了自己的话。　　晓的妈妈，不知道晓此刻正在千里之外的一个陌生的城市，倚偎着一个男人在买菜吧。她肯定也无法想像自己女儿的欲望和困惑吧。他忽然觉得这个世界真是太奇妙了，心与心之间的距离，有时候比地域更为宽广。　　他做了一个西红柿鸡蛋汤，番茄的味道有点淡，暖棚里的番茄，味道总是平淡的不象一个番茄。他加了点白醋增加酸度。黄色的鸡蛋液在红色的汤中翻腾着，凝结出美丽的蛋花，汤也变得美味浓稠起来。　　”我来切黄瓜。“　　”行吗？别切到手。“　　”嘻嘻，昨天看了你的切菜――你的水平可不如我呢。我来切好了。“”等一会。“他说。　　”哦。“晓望着他，看他从里面的房间里取出了一条崭新的布围裙。她的脸颊立刻红润了起来。　　”男人都变态！“她搂着他的脖子，凑在他耳朵旁，”你又耍流氓了。“他抱着她，开始解她腰间的扣子，爱抚着她滑腻的小腹。　　”穿上。“　　”不穿。“她把脸一扭。　　”不听话啦？“　　”我干吗要听你的话，你要我怎么样就怎么样啊。“她挑衅般的歪着脑袋看着他。　　”真得不穿？“　　”还假得呀？“她有点得意的看着他略略尴尬的样子。　　他放开她，转身关掉了天然气的开关。　　”过来。“他坐在餐桌旁，命令道。　　”干吗？“　　”你说干吗？“他微微笑了笑，眼睛半闭着。　　”别笑得那么可怕嘛……“晓挨挨蹭蹭的走了过来，没等他说话，马上跪在他的脚旁，”我错了……“她可怜兮兮的望着他。　　”嗯，起来。“他不看她，简单的命令着。　　”不要打我的屁屁。“晓赖在地上，身子蹭着他的腿，”人家知道错了嘛。　　昨天打屁股打得好疼，不要了嘛……“　　”今天会更疼。“他简单的宣告了一下，”起来，趴在我膝盖上。“”不要嘛……“”不喜欢ＯＴＫ？那就用英国姿势挨顿藤条吧。对，藤条和你的衣服很配。“”啊，不要。“晓赶紧站起来笨拙地趴到他腿上。　　他调整了一下自己的姿势。拈起她的裙角，抛起到她的腰上，晓的身体轻轻的颤抖了一下。白色的内裤，经历了下午的折磨已经皱巴巴的，被立刻扯了下来，滑落到晓的脚踝上。　　饱满柔软的臀肌，带着健康的小麦色，昨天的鞭打已经褪成了微微的苍白痕迹。他爱怜地抚摸晓的臀，揉捏着，享受着肌肤的幼滑和弹性。　　晓感觉到她的臀瓣正被分开，轻轻的叫了一声。　　”不许叫！“屁股上立刻火辣辣的挨了一巴掌。　　”啊，知道了。“　　他的手在她的花瓣上轻微的爱抚着，直到那里肿胀起来，晓小声的呻吟着，腰臀难耐的扭动。　　他的巴掌就在她的喘息扭动中落了下来，有力而响亮。清脆的响声立刻留下了一个通红的巴掌印。　　”啊！“　　巴掌不断的落在她柔软的臀上，被蹂躏的丰腴肌肤在战栗。他的巴掌很疼，然而这刺疼让他快意，肌肤与肌肤的亲密接触带来的感觉，远不是任何精美的工具所能比拟的。　　”我错啦，我错啦，我穿就是了，别打了……“晓的身体起伏着，他不得不几次停下手来，用力搂住她的腰，重新把她按在他的膝盖上。大腿开始发麻。　　”刚才是什么态度？！“他继续猛烈的挥动巴掌，手掌的皮肤已经开始发麻。　　”人家是为了留点新鲜感嘛，身体都给你看光了，你就厌烦我了。“”狡辩！“又给了屁股狠狠的一巴掌，”那就从现在起到你离开，在家里不许穿衣服！“”我会感冒的……“　　”感冒了我带你去医院。起来！“他停了手，不止是手掌，他的腿也给晓的身体压得麻木了。　　晓狡猾的看了他一眼：”打得好疼，起不来了。“继续在他的膝头扭动身体。　　”起来！“　　”嗯……人家的屁股都麻了……“　　他无可奈何的吼叫了起来：”快起来，我的腿要断了！“晓嘻嘻的笑起来：”知道我的厉害了吧，哼！“”你该减肥了！这么重！象小猪一样。“他揉着自己的膝盖。　　”也不知道哪个人说，他就喜欢丰腴一点的女孩子……什么一米七十的女孩子一定要有一百二十的体重啦……“晓解开了腰里的扣子。　　”就是我说的嘛，我还是喜欢丰腴一点的，嘿嘿。“他搂住她的腰，”穿上。“”嗯。“她的身子忽然发软。”羞死了。“晓小声的说。　　她捂住了脸，裙子滑落在地上，他的手爱抚着她的肚脐四周，不时轻轻的触碰着那小小的漩涡，她随着指尖的节奏而颤抖。　　”你好敏感……“他在她的耳畔轻轻说道。　　她颤抖着，任由他剥去她的衬衣，最后，她自己脱下了内衣，赤裸裸的围上了围裙。围裙下时隐时现的微黝的皮肤，健康饱满的身材让他立刻冲动起来。　　”色狼！“她娇媚的白了他一眼，开始做饭。　　他看着晓光着屁股穿围裙在厨房操作的样子，无论是切菜还是其他任何事情，她的腰臀的颤动都流转着妩媚的韵律，皮肤上的红色掌痕，更增添了娇艳的感觉。　　他玩弄着手中细细的藤条，那柔软的藤条在手中富有晕律的颤动着，不时轻轻一挥，空气中就会响起飕飕的风声。每当此时，晓的臀沟就会不禁一紧，好像挨了一鞭似的。　　晓熟练的把黄瓜切成丝，牛肉截着切成长片，配着绿色的瓜丝，暗红的牛肉片，白色的京葱丝，整齐的码在白色的大瓷盘里，一旁醋溜土豆丝散发着酸辣的香气。　　”手艺真不错呢。“　　”比你这个假把式强吧。“晓笑了起来，拉了拉滑下去的围裙肩带，这个调皮的布条没有了衣服的摩擦力，不断的把她的酥胸暴露在空气中，”你就会骗ＭＭ。“”谁说的？！“他的藤条立刻落在晓的屁股上。　　”啊，我错了。“晓扭着屁股躲闪着，”你是理论家，总行了吧。“她看了眼桌子上菜肴，”帮我打几个蛋。“”做什么？“　　”摊鸡蛋，配家常饼吃最好了。“　　”我来好了，你休息下吧。“　　”好。“　　他炒了个蛋，放了很多大葱花。香气扑鼻。　　”好香。“站在一旁的晓吸了吸鼻子，”你也这么炒蛋吗？“他心里一动：”有时候吧。“”有时候……“晓暧昧的笑着，意味深长的给了他一个吻――潮湿而温暖。　　”我爱你。“　　”我也爱你。“他的手紧紧的捏住了晓的丰臀，因为痛楚而发出的呻吟被他的嘴唇堵在喉咙的深处。　　６　　”你不去洗澡吗？“晓擦着头发，从卫生间里走了出来，白色大浴巾下面黑色的Ｔ裤诱惑着他的视觉。　　”一会就去。吃得太饱了，要休息下。“他懒懒得说道，眼睛却一直看着晓摇曳的臀波。　　”你吃东西太快了，容易吃得过量。“她背对着他，用电吹风仔细的吹着头发，不时更换着身体的重心。油蜡般的臀肌也随之起伏变换，刚才拍打的红色痕迹已经消退了――他的嘴角露出了笑容，每一次惩罚的时候，他都希望看到一个完美浑圆，毫无瑕疵的屁股。　　”你傻笑什么呢？“晓在镜子中看到他的笑容，问着。　　”你说呢？“　　”哼，色狼！“她撇了撇嘴，”肯定动什么坏脑筋。“”你真是比女王还女王啊，我连笑都不可以了？“”我就是女王，马上给我跪下！“”是，女王。你这个经常被打ＰＰ的女王……“他站了起来，出其不意的把Ｔ裤向上一提，细细的布料立刻陷入了她的溪谷。晓”啊“的叫了起来。　　”你要死了！“她推了他一把，赶紧拉着内衣，”人家刚洗完澡，又要湿了……“”一会总要湿得，“他从背后抱着她，托起她的双乳，抚弄着。　　”你这个流氓！“　　她扭动着身体微微的喘息着，”喜欢吗？“她轻声问。　　”喜欢。“他吻着她的耳朵。　　”去洗澡吧，“她难耐的扭动着头，”你要我怎么样……“”跪着等我。“”好。“她低声说。　　洗完澡从浴室出来，晓跪着，眼巴巴的看着他。他冲她微微一笑，从书橱里拿出了东西。屋子里只剩下昏暗的台灯的光芒。当晓看见他把手里的东西放到床上的时候，她眼中顿时闪过一丝期待又惶恐的光芒。　　”把手伸出来。“他命令着。　　”是。“他把她的手腕系上了腕带。这是他用旧的棉布衬衣做的，非常柔软的质地。　　”上床。“　　晓赶紧爬到床上去。　　”自己把脚绑在床架上！“他把布带丢在床上。她依他的吩咐做好。　　他走到她的面前，手指抚慰着她的嘴唇。一手抚弄着她的小腹。轻吻着晓透着香气饱满的胸部，她闭起了眼睛，呼吸困难，浑身颤抖。拼命的抑制着呻吟，粉红的舌尖不时舔着嘴唇。他轻轻的拨弄着她的唇，她伸出舌头，吸吮着他的手指，他爱抚着她柔软的舌头、光滑的牙齿，享受着她柔软舌尖给他指间皮肤带来的微妙快感。　　”怕吗？“　　她闭着眼睛没有说话，点点头。　　”要不要解开“　　晓摇摇头。　　一面将她的双手上带子束在床头上。她被绑成了一个大字。乳头在他的吸吮下渐渐涨大，胸部的起伏随着呼吸渐渐的加快着。　　Ｔ裤细细的胯档已经湿润，他隔着那层薄薄的布料轻抚着，晓轻哼着。　　他的手指钩起裤腰，拉紧裤子的两端，来回的磨擦着娇嫩的溪谷，时而上、时而下的，那柔软的布料此刻已经成为折磨的道具，强迫她不断的扭动和呻吟。　　那已湿透的扭曲的布料邪恶地贴附在她的身体上，在那最最敏感的地区上，他的手指犹如琴师一般，在她的敏感处轻挑慢捻，厚重的湿热紧紧的压迫着她的下身，她的身体在不自觉的痉挛着，布条拽着她的四肢，强迫收缩的身体的伸展。　　冰凉的皮带触碰到了她的大腿上，她猛得一颤，快感如潮的身体里涌入了恐惧，她睁开眼睛，他让皮带的末梢游走在她的身体上，轻轻的触碰着已经敏感之极的肌肤，每一次掠过，她的身体都会起一阵战栗。　　”不要打……“她哀求的望着他。这眼神让他陶醉。他迅速的朝晓的大腿落下了第一鞭，光滑的大腿上立刻泛起红色的鞭痕。　　”啊――疼疼……“她叫着，企图躲避鞭打，布带被拽的挺直了。　　似乎是为了抚慰她的痛楚，他的手轻柔的游走在她的肌肤上，绵软的就象羽毛在拨动着，难耐的扭动身子抵抗着从心底发出的焦躁，大腿上忽然又是一阵剧痛，甚至来不及惨叫，乳头再一次被他的手指凌虐，高调的叫声咽成了中调的呻吟。　　乳房在他的掌中变形，她的身体剧烈地前后蠕动着，他的手指随着晓的扭动慢慢的扯下Ｔ裤，在她流满爱液的股沟里爱抚。　　皮带慢条斯理的从她那丰润的大腿上滑过，在双腿间慢慢的摩擦着。晓不由的发出一声声颤抖的呻吟：”哦！……呜喔……“晓好像呼吸很困难，全身开始痉挛着拽着四肢的布带，床架摇晃起来。　　”这几个月有没有想我？“　　”想的……一直在想你……“她的声音弱如蚊鸣。　　”想我的时候有没有做坏事？“冰凉的皮带头滑入那已经泛滥的溪谷，无情的摩擦着。　　”没……有……呜喔……“晓的臀似乎是在回应这种刺激，不时的向上挺起。　　一波一波的酥麻从下体涌出。　　”不诚实的坏孩子是要被打ＰＰ的……“皮带在晓的大腿上发出一声脆响。　　他解开了布带。　　”跪好，屁股蹶高！“　　”嗯。“晓委委屈屈的坐了起来，撩了下头发，按他的命令摆好羞辱的姿势，饱满的臀肌在这样的姿势下完全鼓了起来，他爱抚着她的丰臀和双乳，享用这完全屈从于他的女体带来的美妙快感。　　他慢慢得开始挥鞭抽打。清脆的鞭声不停在晓那丰圆的屁股上响起，下身传来的阵阵酥麻夹杂着臀部火辣辣的疼痛使的她扭动着屁股不停的求饶。　　”啊……疼……疼。“　　”不许叫，不说实话的坏女孩就要这样惩罚！“他冷笑着，更加用力了，皮带一下比一下重的的抽打在晓不停抽搐的屁股上，发出清脆的响声，和着晓的呻吟声回荡着。　　抽打一个充满年轻活力的年轻女性的饱满屁股，无论是从视觉还是心理上都是极大的享受，他快意的看着她的臀部肌肉的曲线的随着皮带的起落变换着，她哀叫着，菊蕾随着鞭打的节奏有韵律的收缩，肌肤在皮带下染上绚丽的红色条纹，兴奋的电流在身体里流窜，他能感觉到下身的肿胀，他的手将晓的头发拢起，撂到一边，露出了她侧偏的脸，看着她羞红了的面颊：”有没有做坏事？“继续着拷问的游戏。　　”啊，……没有，就是没有……“　　”再不老实就给你戴乳夹……“　　”啊，不要啊……“她摇晃着头，头发散乱的披了下来。　　”那就老实说吧。“　　”真得没有，我是好孩子……从来不做坏事的。“”那就滴蜡怎么样？“他爱抚着她的乳房，无情的捏弄她的乳头，”滴在的屁股沟里……“”嗯，不要……“　　”……红红的蜡油一滴一滴的滴下去，然后顺着的屁股沟流下去，滴到你的小菊花上……“他似乎在诱惑着她一般的轻声说道”饶了……饶了吧……啊……“”有没有做坏事呢？“”有……贱奴来之前……哎，不要不要滴蜡……好热……烫……“晓的眼睛闭着，完全沉浸在他虚构的虐待之中，大腿间湿润的花蕊吐出白腻的汁液。　　他爱抚着那里。她的身体剧烈摩擦着他的手指，几分钟后，他的手掌被紧紧的夹住，从温热柔软的大腿间传来快乐的颤抖，一波又一波……在床上躺了不知道多久，他侧过头去看晓，她已经醒了，房间里黝黝的，微微发白的月光下，小憩之后的晓依然面若桃花，潮红残留在她的胸和脖上。她钻到他的肋下，手放在他的肚子上。　　”你是个大肚子。“她捏着他的肚子。　　”我是男人，又没关系。“他笑了起来。　　”这世界真不公平。“晓叹了口气。　　”怎么不公平了。“　　”男人胖一点就没事，女人胖了可就不行了。“”嗯，这倒是。“他一笑，爱抚着她的乳房，”不过女人太瘦了没脂肪，手感就不好了。“”你就知道这个，色狼一个！“她白了他一眼，捏起他的乳头来。　　”你干嘛？“　　”要你嗷嗷叫啊，凭啥只许你捏我啊。“　　”真有你的，别捏啦，没快感的。“　　”真得没快感？“　　”就算有吧，也没你那么厉害。“他打趣着她。　　”切，什么话。“她眼珠一转，”我也要用夹子夹你！“”好，红屁股女王。“他捏了一把还热热的屁股，惹来了她一声尖叫。　　”你取笑我！我要打你的ＰＰ，打紫！“　　”你要造反啊，“他一把把她按倒在自己的肚子上，劈劈啪啪了给了她屁股上一顿巴掌。　　”哎呀哎呀！“她叫了起来，”人家说说而已嘛，被你折磨的这么惨，还不许我心理满足一下啊。“”心理满足也不许。“他捏着她的屁股，”你就是我的小奴奴。“”嗯，我是。“她趴在他的身上，微微的叹息着。　　”怎么啦？“　　”明天我就要走啦，好舍不得你。“　　”机票是几点的？“　　”下午一点半的“　　”那差不多，五点多能到家了，明天还要上班，好好休息一下吧。“”嗯。“她叹了口气，”说是二个白天，实际上明天中午前就要走了呢。“”时间过得好快呢。“他安抚着她的脑袋。　　”几点了？“　　”早呢，才七点多。“　　”一会要重重得打……“她趴在他的身上，”带着你的鞭痕回去。“”好。“他吻了她一下。　　”打到半夜，打到一点……“　　”你的屁股不肿我的胳膊也要断了，“他笑着捏了捏晓的鼻子，”傻孩子。“”嗯，又不知道什么时候才能相见了。“她的脸颊紧紧的贴在他的胸口，有些湿湿的。　　”总能再见面的，别这么伤感。“虽然这么说，然而别离的伤感还是侵入了他的心头，美好的时光总是太短暂。　　”人家舍不得你嘛。“她紧紧的搂着他的脖子，”好想好想和你在一起。“”会的。一定会的。现在给我唱歌吧。“他摸索着她的嘴唇，”你不是唱歌很好听么？“”嗯，“她在黑暗中支撑起身体，”你想听什么呢？“”你随意好了，我爱听女孩子唱歌的。“他说着，闭起了眼睛。　　屋子里的窗帘低垂着，灯光已经熄灭，窗外的月光淡淡的映照在床上。晓的歌声荡漾在这微白的月光下：　　如果这是条漫长的路那么与你相遇是一种幸福用美丽掩藏着我的柔弱不安的等待着你所踏出的那一步请你只在愉快的时候回想起我偶尔让我被泪水淹没也好ｌｏｏｋｉｎｇｆｏｒｔｈｅｔｕｒｔｈ从那以后我就追寻着蔚蓝的天空跨越悲伤，得到幸福约好了　会在晴空下重逢。　　……　　窗外的山茶，红色的花瓣在晚春的夜风中飘落，那是春天温暖的风，吹拂着晴朗夜空下的大地。　　正是别离的伤感，才让我们体会到相聚的幸福。



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[花落春犹在][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[花落春犹在][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

