

  夕阳无限好，在黄昏的海边游人依然不息地徘徊在这迷人的沙滩上戏耍，晚风袭来令人消暑。　　这是一处着名的游览休闲胜地，每逢星期假日，来此休闲的游人便像海浪般地汹涌而至。　　精典也在这次赶上这股消暑的热潮，带着彩绮来此共游。俩人利用精典连续三天的假期相约来此。　　精典是个年轻、英俊的美男子，不过生性风流，乃好色之徒。虽然他好色爱女，但风流惆傥生性风趣又有高大俊俏的外在条件，正是时下年轻女孩的最爱。　　所谓一个巴掌拍不声，一个萝卜一个坑，天下有这样的男人自然也有相附和的女人，否则即使这个男人是潘安在世，也没甚麽搞头。　　彩绮是一朵美丽的小花。但她不是精典的老婆，也不是他的女朋友。　　彩绮只不过是精典爱情过程中一朵小浪花，随时会随波逐流而消逝。因为，精典真正爱的人是芷娟小姐。　　精典与芷娟两人已经订了婚，而且近期准备要结婚了。最近芷娟跟随旅行团出国，精典因为公事在身无法陪准夫人随行。芷娟在出国前夕对精典说，等她回来後就要开始着手俩人结婚的事宜。精典能得芷娟此佳人为妻，高兴自然不在话下。　　不过等芷娟出国这段空档，因为他偶然的机会认识了彩绮。彩绮对他颇为心仪，两人在长聊後对彼此都留下极为深刻的印象。次日晚上，两人再次相约，彩绮也大方的以身相许。　　精典虽然风流，但他并没有刻意隐瞒彩绮关於他与芷娟俩人已经订婚的事。　　彩绮虽然颇感失望，好在她最後坦然接受这种无可奈何的事实。　　彩绮个性活泼开朗自信满满，当她知道精典已为别的女人订走之後，反而对精典说∶「典哥，既然你已使君有妇，算我们今生无缘，不如趁嫂夫人不在，让我们好好快乐一下？」精典当然知道彩绮言下之意，看她青春美丽主动投怀送抱，焉有不愿意的道理。於是精典对彩绮说∶「小美人，我们要怎麽快乐？」　　「在你末婚妻回来之前，我是你的人，你要怎麽样就怎麽样，反正我已给过你啦！」彩绮娇红着脸，替自己如此大方无束的行为感到不好意思。　　「一言为定，嘻┅┅」精典得意极了。　　「一言为定。」彩绮也亳不做作，乾脆地说。　　原来彩绮见自己喜欢的人无法长久在一起，所以希望能在自己年轻的岁月里留下一些美丽的记忆。　　精典以为，不久即将娶芷娟为妻，以为恐怕不能随意拈花惹草了。　　他见彩绮年经貌美，又如此主动大方，逐认为机不可失，当然愿意舍命陪美人啦！　　芷娟出国期间，巧逢精典连着有三天的假期。於是精典带着彩绮来到这处迷人的海边渡假胜地。　　当晚俩人投宿在离此处不远的一家高级观光旅馆，白天俩人结伴出游，晚上则回到投宿的旅馆内於效双飞，共渡良宵美景。　　入夜後，精典和彩绮用过餐後双双回到旅馆内休息。　　「典哥，今天玩得真快乐。」彩绮心情极佳地躺在床上。　　「等一下会让你更快乐！」　　「唉呀！真是不正经！讨厌死了。」　　望着彩绮起伏不定的胸脯，精典内心充满狂野。精典靠过去，真想一把将她捉住，好好地吻她。不过彩绮拒绝，她说∶「咱们先来个戏水鸳鸯如何？」彩绮向精典媚着双眼。　　「这是个好主意！」说着两人起身步入浴室内。　　彩绮先把浴缸的水龙头打开，然後自行宽衣解带。　　「咦！你怎麽不脱？」　　「我要欣赏你脱衣的样子，嘿！」　　「唉呀！好讨厌，有什麽好看的？」彩绮边说边脱，不久身上的衣服全部脱下来了。　　她的皮肤皙白，浑身上下非常有肉感，两个奶子饱满尖挺，看得精典心痒痒的。　　彩绮或蹲或仰做了几个诱人的姿态，然後浸到水缸里面泡水。　　精典把水龙头关紧後，也将自己的衣服脱掉。他也光溜溜地泡在缸内，浴室内热气腾腾。　　俩人相互戏耍，彼此帮对方擦洗接着俩人又用冷水冲洗一遍身体。然後精典和彩绮拥抱在一起，两个人热烈的吻着。　　精典的阳具立刻有了反应，它顶到了她的肚皮上。　　「唔┅┅唔┅┅嗯┅┅」彩绮不经意的呻吟着。　　不久，精典站起来，彩绮则跪在浴缸内。　　「啧！啧！好大的宝贝。」彩绮用玉手抓着阳具赞叹着。　　「喜欢吗？唔┅┅你的手妤巧┅┅」　　精典的阳具被她握在手里套弄，全身的血液奔腾，他倒吸了一口气。　　「你的玩意好大！嗯┅┅我喜欢┅┅」　　彩绮把脸靠过去，张开小巧的口，伸出丁香儿迳往阳具的龟头舔舐。精典感到那阳具麻麻的，有说不出的爽快。　　正当精典被彩绮的香舌舔得浑身刺激不已的时候，突然彩绮将阳具吞到了嘴内，并且一吸一吐的玩弄着阳具，她的手握着阳具，配合着嘴巴的吐纳而上下套弄着。　　「唔┅┅好大┅┅好硬的┅┅大玩意┅┅嗯┅┅」  彩绮将阳具放出来後，仍不停的用手去把玩他的睾丸。　　「啊┅┅真要命，唔┅┅」　　此时她用玉指去搔他的鸟蛋，而且玩搔他的胯下，令精典奇痒无比。他用手按住她的头，示意还要她的吹嘘。彩绮再一次将阳具送到自己的嘴里吞吐。她娇红着脸，微侧着头，轻启双眼，淫媚的吸食着阳具。　　阳具被她不停的吹嘘，变得又粗又大。　　「唔┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅」　　「喜欢它吗？」　　「唔┅┅嗯┅┅」彩绮娇喘连连。　　彩绮又吹套了百来下，说∶「典哥！我┅┅我要它┅┅唔┅┅」  说着，彩绮把在嘴内的阳具吐出来，她的肉穴里已经流了许多淫水，早就想挨刮。　　等两人都把身离擦乾後，彩绮已迫不及待的跑出浴室。她躺在床上，等待着精典来满足她。精典随她而後，她躺在床上，头朝内，双脚朝床外。精典则站在地板上，两人面对着面。　　他将她的双脚分开，精典立刻很清楚地看到她那淫水淋淋的小浪穴。他先在她的双峰上尽情的抚摸一番。彩绮被他一摸，全身上下立刻奇痒起来。　　「嗯┅┅嗯┅┅呀┅┅哼┅┅啊┅┅」　　精典可坏透啦！　　他一边玩弄彩绮的豪乳，一边欣赏着她的阴户。她的阴丘是饱满的，温泉沟更是细皮嫩肉，沾了一些淫水，稀疏的阴毛长长的。　　「来吧！典哥┅┅快给我┅┅唔┅┅人家那里┅┅好痒┅┅好想┅┅让┅┅你┅┅干┅┅」彩绮闭着媚眼，淫浪的叫起来。　　精典摸玩双乳後，摸着她的粉腿。　　「啊┅┅啊┅┅啊┅┅美┅┅来┅┅」彩绮见他并没有立即采取行动，急着去拉精典的手。　　「唔！美人儿，别急嘛！」精典知道她已经浪淫起来，正所谓欲火焚身，反而故意逗她。　　没办法，彩绮只好继续央求他。　　精典又整了她五分钟，才将她的身体翻过来。彩绮跪在床沿边，双腿微张，露出那迷人的屁股沟，肥臀也翘得高高的。　　「唔┅┅嗯┅┅好丈夫，快给我┅┅」她双手扑在床上，侧着头，双乳垂吊着。　　精典终於采取攻击行动。他一只手握着阳具，一只手放在她的美臀上。阳具对着穴口，他的脚尖略为提高，挺着腰，用力一顶。　　「啊┅┅啊┅┅」阳具全部塞进彩绮的嫩穴内。　　「卜滋！卜滋！」精典亳不留馀地的抽插。　　「嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅好美┅┅用力┅┅用力┅┅干┅┅我┅┅」  九浅一深，左插右抽，精典像一头猛狮，他一边干插，一边咆哮。　　彩绮的浪臀经他撞顶，掀起美丽的浪花。　　「嗯┅┅哼┅┅嗯┅┅哼┅┅啊┅┅雪┅┅」她面红耳赤，香汗淋漓，浪叫不己。　　「啊┅┅快┅┅妹妹┅┅要┅┅出来┅┅了┅┅唔┅┅求你用力┅┅干┅┅快┅┅用力一点┅┅耶┅┅」「卜磁！卜滋！」彩绮的淫水大作。　　精典见她不停的叫床，心下喜欢，又猛力的动作，比原先来的猛而快。　　她哀哀悲呜，双眉紧锁，狂浪至极。　　「啊┅┅啊┅┅」　　娇喘如呢的彩绮，终於在他的一轮猛攻之下又出水了。　　此时，精典正是来劲的时候，沾满淫水的阳具正干得舒服。精典把阳具抽出来。　　「喔┅┅嗯┅┅」彩绮嫩穴一时空旷，嗯哼的娇嗔着。　　他把彩绮翻过来，让她躺着。彩绮被他插得不知所云，也没理会，仍不停地嗯哼呻吟。　　精典将她的两只脚一抓，然後跨在自己的双肩，身体往下压。於是彩绮的浪臀便成悬空，他则环抱着她的美臀。　　「哦┅┅典哥┅┅我受不了┅┅啦┅┅」　　精典淫性正发，也不管她。他的阳具硬如铁棒，立刻又插进来。　　阴唇夹着阳具，「卜滋！卜滋！」经他的压插，淫水又流了许多。　　「喔┅┅嗯┅┅哦┅┅喔┅┅」　　精典只觉得她的小淫穴紧紧地咬着自己的阳具，每抽插一下，他的龟头便热麻不已。　　「哎哟┅┅哎哟┅┅雪┅┅啊┅┅对┅┅对┅┅用力┅┅啊┅┅浪穴┅┅好舒服┅┅唔┅┅再来┅┅对┅┅插┅┅吧┅┅我爱┅┅你┅┅嗯┅┅嗯┅┅」  彩绮狂浪的吟叫，朱唇不传地颤动，精典更是神气十足，如入无人之境地猛干。　　「卜滋！卜滋！」又插了八十来下，阳具沾满淫水。　　精典汗流浃背，全身舒畅，终於再也忍不住嫩穴的夹功。突然，他紧抱着她的肥臀。　　「啊┅┅我┅┅来了┅┅啊┅┅」　　「卜！卜！卜！┅┅」他的阳精终於射了出来，流了她满身。　　「唔┅┅嗯┅┅」彩绮更是浪浪地呻吟着迎接它的来临。　　以後接连几天的假期，精典和彩绮这一男一女更是在这家旅馆制造了许多风流韵事。　　※    ※    ※    ※    ※  三天的假期很快的结来了。曲终人散，人生哪有不散的筵席。精典的末婚妻芷娟也要回来了。　　彩绮带着依依不舍的恋情，终於和精典分手各奔前程而去。但对两人而言，这将是他们生命中精彩的片段。尤其对彩绮来说，更是令她回味无穷。　　几天後，芷娟终於回来了。当然，她不知道精典风流过。　　花女情狂（二）　　芷娟回来的第一天，因为两情相悦，也好久没见面了，所以特别甜蜜。当晚两人看了一场电影，便出双入对的投宿旅馆。不久，精典和芷娟已双双一丝不挂的交叠在床上。　　男的贪婪如狼，享受着芷娟如天赐般的美食。女的娇嗔如呢，享受着末婚夫温柔的爱抚。　　他们尽情地作爱，精典猛力抽送，而芷娟则淫水乱流如注，一直到双双精疲力竭。　　不久之後，精典和芷娟就完成终生大事，俩人的感情更是够胶似漆，一样你爱我，我爱你的。　　※    ※    ※    ※    ※  这是一个午後的时候。　　芷娟和丈夫精典在客听中，共同看着一张报纸。　　精典虽然眼睛在看报纸，可是手却也没闲着。只见他的一只手伸入了她的裙子里面，摸着她的阴户，百般的拨弄着。他弄得她禁不住春心发作，那阴户口流出了骚水，精典趁此机会抱着她求欢。芷娟假意了一番，也就顺从了。　　精典忙起身关好门窗，将她抱到了卧室。然後他便替她宽衣解带了起来。　　芷娟对他说道∶「你要玩，拉下裤子随便干干就是，何必把衣服全脱了呢？　　对不对？」　　精典道∶「白天行欢，为的就是赏玩你那全身白肉，必要脱得一丝不挂才玩得畅意。」芷娟听他如此说，也说不再作任何表示。　　精典帮她脱下了外衣，里面还有一件奶罩。他又把她的内衣脱去了，才露出一对突出两峰嫩乳。他顺手摸了一把。接着他又将那仅有的遮身物内裤脱掉，至此芷娟已成了一个赤裸裸的美人儿了。　　他细细的从头到脚欣赏了一番。然後他也将自己脱得赤条条的。　　只见他将芷娟按倒，将她的双腿分开，举起阳具便向她的阴户冲进去。　　精典现在插穴的兴致很高，所以阳具也比往时更大。而芷娟的阴户小不易顶入，所以阳具只在阴穴口磨擦着，没有一下子便插进去。　　「嗯┅┅快插入呀┅┅痒死了┅┅嗯┅┅」  精典知道她的欲火大动，淫水也流了出来。他便挺腰，然後屁股向下一沉，「卜滋！」那一根大阳具便尽根而入了。　　芷娟的阴穴正在急急盼望着，这一下得此阳具的插入，立刻把痒止住，畅快异常，只见她两手紧紧环抱着精典的双股。　　「嗯┅┅好舒服┅┅嗯┅┅快┅┅快动呀┅┅哼┅┅」  精典见她如此兴奋，也使出了他的本事，真是根根到底，下下着肉。芷娟的屁股也不住地往上迎合。　　「噗吃！噗吃！┅┅」那淫水更是愈流愈多了。　　她又哼道∶「精┅┅精典┅┅快！你更用┅┅用力些┅┅哼┅┅好舒服┅┅嗯┅┅」看她娇骚无力，腿儿软软的摆着屁股，眉儿颤颤，星眼半启，颊泛红晕的紧抱着精典。　　只见他们前前後後的迎送着。精典使出了所有的力气，大抽大送着。这一来直把芷娟弄得欲仙欲死，整个人飘飘然的。　　「哎唷┅┅嗯┅┅哼┅┅」　　淫水受到阳具的刺激，更是不断地流出来，而且阳具在抽插时还不时带出阴肉，翻来覆去的。　　「芷娟┅┅好┅┅快活吗┅┅哼┅┅」精典喘着气说道。　　「嗯┅┅我真┅┅真快活┅┅啊┅┅死了┅┅死了┅┅哼┅┅」  芷娟在说话之际，由於太过於快活，那阴精也不觉丢了出来。　　这一阵阴精热浪袭来，使得精典觉得十分舒畅，於是他更加卖力抽插起来。　　他们的欲火已经无法抑止，而是在奔放了。　　「啊┅┅太┅┅太美了┅┅嗯┅┅我要┅┅要升天┅┅了┅┅哼┅┅快┅┅插┅┅快插死我吧┅┅嗯┅┅哼┅┅」芷娟此时已被插穴弄得舒服极了。　　精典望了芷娟那种娇弱欲醉，尤其是那浪声浪语，使他的血液有一股无比的冲动。　　「哼┅┅哼┅┅」他喘着气，猛抽猛插着，有如一只猛虎般。　　「哎唷┅┅又┅┅」原来快活的芷娟忍不住再度的丢了阴精，她舒服得咬着精典的颈子。　　这是一场肉与肉之间的磨擦大战。　　「滋┅┅滋┅┅」插穴声是愈来愈响亮了，那当然是芷娟流出过多淫水的像徵。　　「啊┅┅我┅┅我会┅┅完了┅┅」　　精典的阳具在阴穴中不断地旋转着，有时再出其不意的猛顶花心一下。　　「哎唷┅┅酸痒极了┅┅哼┅┅哼┅┅好难过┅┅不要┅┅不要再旋┅┅旋转┅┅哎唷┅┅怎麽┅┅哼┅┅那麽重┅┅嗯┅┅你这人┅┅真坏┅┅哼┅┅撞到人┅┅人家的花┅┅花心上了┅┅嗯┅┅啊啊┅┅又旋┅┅旋转了┅┅嗯┅┅哼┅┅旋转了┅┅」她的花心具有一股吸引力，使得阳具非常舒适，於是更加壮大，激得他精神兴奋，愈插愈起劲了。　　他开始加速的挺动，猛力的抽插着。　　这时她简直是虚脱了。那阴精不知丢了几回，而且淫水也流了很多，现在只有娇喘浪嘘的力气了。　　「啊┅┅嗯┅┅哼┅┅」这时精典鼓足了力量，狠狠的抽了几十下。　　「啊┅┅嗯┅┅」他的阳具就像雨点似的冲刺着，同时人也打了个寒颤，一股热热的阳精就此丢了出来。　　从此以後，这对新婚燕尔的新人便时常干这种事儿。　　※    ※    ※    ※    ※  精典在公司算是重量级的干部，最近公司打算拓展第二事业。　　经过董事会的决议，决定将公司在台北成立，并派任王精典为筹划小组的负责人。时间为期半年，精典立刻走马上任。　　临行前，精典向爱妻说∶「此去经半年，娘子可要保重。」  「会的！你也要保重自己，不过我会常思念你。」芷娟说着，眼泪也跟着滑落。　　精典把她抱在怀里，轻吻着芷娟，向她安慰着∶「半年很快就过去啦！」  「可┅┅可是人家会寂寞┅┅」「寂寞时常想我┅┅来┅┅」精典吻着她的粉颊，一只手抓着芷娟的趐胸。　　「嗯┅┅啊┅┅」　　精典知道爱妻为他即将北上而难过，只好不断的轻抚她，表示极为亲热。芷娟经他一阵爱抚，立刻轻哼娇嗔起来，彷佛离别并不那麽感伤。　　「那你┅┅今晚┅┅要好好服侍我┅┅」　　芷娟知道丈夫北上在所难免，还好才半年，否则她往後的日子可要独守空闺而难过。　　「嗯！我会好好服侍你的，不然明天就要去台北了。」精典说着，已将她的两只脚抓住。　　然後放在自己的双肩，把芷娟那肥大的白屁股翘起来。精典扬起那玩意儿，准备要插入。　　「唔┅┅嗯┅┅快给我┅┅不过┅┅有空要常回来┅┅哩┅┅」  「一定┅┅」精典说完，已将阳具插入芷娟的淫穴。　　「啊┅┅嗯┅┅呀┅┅」阳具进入浪穴後，芷娟按捺不住的浪叫起来。　　「卜滋！卜滋！」淫水不断流浪出来，发出悦耳的声音。　　精典抱住她的浪臀，毫不留情。　　芷娟启着朱唇，那香舌露吐，一伸一纳，沾着丝丝的口水，煞是性感。　　「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅我的穴┅┅好胀┅┅好饱┅┅哼┅┅雪┅┅雪┅┅」  「用力┅┅用力┅┅干┅┅啊┅┅好爽┅┅再┅┅来┅┅快┅┅」  听到太太舒服的浪叫，精典像头牛，他高高的举起阳具，起起落落。　　「呼┅┅呼┅┅噢┅┅」精典自己也忍不住的狂呼起来。　　「好美┅┅的浪穴┅┅」他的速度放快。　　已香汗淋漓的芷娟，经他一阵狂插，已娇嗔连连，似乎丧失意识。她紧紧的用手抱住自己的双乳。　　「卜滋┅┅卜滋┅┅」淫水仍不停地流浪。　　「美吗┅┅小浪穴┅┅」　　「浪穴┅┅爽┅┅唔┅┅大阳具┅┅干得妹妹┅┅死去┅┅活┅┅来的┅┅啊┅┅」精典见她被搞得死去活来，淫浪百态。为了逗趣她，让她讨饶，精典故意将抽插的动作放慢。　　「啊┅┅不要┅┅停┅┅哦┅┅快┅┅用力┅┅干我┅┅快┅┅快┅┅」  「呜┅┅呜┅┅求求┅┅你┅┅大阳具┅┅来吧┅┅我爱你┅┅嗯┅┅」  精典听她讨插，那种性饥渴的情绪令他感到无比的兴奋。他有种征服感。於是他再一次的加快速度，并且用力推送。　　「啊┅┅哦┅┅我┅┅来┅┅啦┅┅」　　芷娟经他一番压送，身体哆嗦起来，再一次的达到高潮。她娇嗔连连，全身无力的浪叫着。　　精典仍继续抽插，阴唇紧咬着阳具。　　两分钟後，原来像死去般的芷娟又再一次的清醒，并且娇哼起来。原来她又春潮来临，千娇百媚。　　精典也感到全身热呼呼，血液沸腾不已。　　精典改变作战方式，他让曲芷娟侧躺着，精典侧躺在她身後。他抱着她的一只大腿，让芷娟的阴户洞开，然後他的阳具从後面捣入。　　「嗯┅┅啊┅┅」阳具插入後，精典开始插送，芷娟轻哼的呻吟着。　　阳具一进一出，次次入底，顶着花心。精典感到全身舒服透顶，随时有射精的可能。　　再插了十来下，又听到芷娟浪淫起来。经验告诉精典，她又要高潮了。於是他又猛力顶了十来下，两人终於异身却同时的达到性爱的高潮。　　「啊┅┅啊┅┅噢┅┅噢┅┅」　　精典的另一只手绕过她的身体，紧紧将她抱住，身体颤抖不停。而芷娟几乎魂破九霄，浪声浪叫。　　「哦┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅啊┅┅」她的娇躯蠕动着，香汗从她身体的每一寸肌肤冒出。　　不久，两人竟然沉沉入睡┅┅　　次日，精典匆匆忙忙离别娇妻走马上任北去，留下孤单的芷娟。　　花女情狂（三）　　公司帮精典在工作地方的附近租下了一间套房，做为他休息的地方。　　这一带都是套房式的组合建筑，精典住的这一户由三间套房组成。三间套房门对着门，精典住的这一间後面有一间小厨房，不过并没有人使用。　　精典住了半个月，并没有看到有其他的人住在这儿，他觉得奇怪，分明听房东说这里住着另外两个女孩子，於是好奇的跑去问房东，房东才告诉他。原来两个女孩子比他早两个月搬来住，她们白天睡觉，晚上出去表演脱衣秀谋生。　　精典每天一大早出去工作，两个女孩予可能都还没回来，即使回来也都关在房里。所以精典一直都还没有见过她们。　　一直到第二十四天，精典才分别见过这两个神秘的女郎。两个女孩子，一个叫美云，另一个叫雅姿。美云和雅姿都是年轻貌美的女孩，而且身材惹火，难怪她们有本钱去脱衣。　　精典看她们气质高雅，颇令他意外。慢慢的，因为住久的关系，大家碰面的机会也就相对的增多了。　　美云与雅姿当然也不可能天天有秀要表演，只是刚好精典搬来时，她们的秀约较多。现在，总算较有碰面的机会。　　偶尔，精典会碰到有男人来找她们。他也没有感到很骛讶。因为以她们的职业，以她们的条件又是单身，也许很容易让人家联想起某些事而已。　　不过，当夜深人静，精典确实也会想到一男一女关在房间内的事。那时，精典会感到很寂寞。然後，他会想起远方的芷娟。　　虽然，精典也常打电话回家，不过为了更上层褛，他连假日的时间都到公司报到。所以他并没有打算利用假日返家，而芷娟也因旅途遥远，又会晕车，所以并不积极到台北探视丈夫。　　虽然大家在同一个门户进出着，彼此也都知道对方，只是精典并无意和她们打交道。　　因为精典生就一表人材，个子高大，身材非常修长，有股男人潇潇的劲儿。　　所以她们一遇见精典，都热烈的和他打招呼。　　在一天的夜里，精典在半夜醒了过来，就起床出去小解。　　等他走过隔壁，那一位叫雅姿的女郎的房间传出了声音。发出来的声音，使得他不得不驻足听个究竟。　　「嗯┅┅哼┅┅轻点嘛┅┅这麽急┅┅」原来传出来的餐音，是雅姿的浪声浪语。　　正巧的是，雅姿的房间门没有刚好，留了一丝门缝。只见床上两个赤裸人儿在那儿纠缠着。雅姿的两只腿抬得高高的，那个男人背向门这边，只见他的屁股一上一下着。　　精典听见雅姿不住地浪哼着∶「嗯┅┅快┅┅快┅┅哼┅┅再深┅┅点┅┅嗯┅┅对┅┅对┅┅用力顶┅┅顶住┅┅啊啊┅┅乐死了┅┅哼┅┅好快活┅┅嗯┅┅真舒服┅┅哼┅┅」那男子非常卖力的抽插着。　　抽插了几十下之後，那男於突然跪着起来，然後双手将雅姿的两条腿握住高举了起来。这下子，雅姿简直是门户大开了。　　「死人┅┅你要┅┅干什麽┅┅哼┅┅」雅姿在底下问道。　　那男子答道∶「我┅┅我要插死你┅┅」说罢，一根大阳具又大力地挺了进去。　　「哎唷┅┅」雅姿叫了出来。　　「哎┅┅唷┅┅你不会┅┅轻一点啊┅┅好大力┅┅快把我的┅┅小穴给插穿了┅┅」雅姿娇声的说道。　　那男子十分得意的样子，不由分说就大起大落，根根尽底，直顶着穴心子。　　「嗯┅┅真舒服┅┅哼┅┅啊┅┅插的我┅┅舒服极了┅┅嗯┅┅好美┅┅嗯┅┅」那男子抽插得更加有力了。　　「滋┅┅」随着欲火高涨而流出的淫水，更是有声有响了，使人听来十分的刺激。　　这时在门外偷窥春色的精典，看了这一幕精彩的春光外泄，一股欲火油然自心中升起。　　最明显的迹像是，底下那一根阳具也不觉抬起了头，开始坚硬了。　　他愈看愈难以忍受，真恨不得此刻能替代那男子，换自己上场去抽插一番。　　他忍不住用手去握住自己的阳具，上下揉摸着，暂时解决难耐的滋味。　　「嗯┅┅哼┅┅」里面还是不住地传出雅姿的快活声。　　这时候，那男子突然停止了抽插动作。　　「嗯┅┅怎麽不┅┅不动了┅┅」雅姿正在快活欲仙欲死之际，他一不动，立即感到一种空虚感。　　精典也觉得奇怪，还以为这男子不济事，已经早早丢了阳精，是位银样蜡枪头的呢！　　不过，在这时候，那男子开了口道∶「雅姿，我们换个姿势吧！」  其实，他是有点累了，所以也就顺便换个姿势，可以尝尝另种滋味，是一举两得的方法。　　雅姿娇声道∶「什麽姿势？」　　那男子说道∶「由你来采取主动好了。」　　雅姿说道∶「由我主动？」　　「嗯，就是改变我们的位置。」　　「你的意思┅┅」　　那男子接道∶「我的意思是你在上面，我在下面躺着，这样的姿势可以更为深入，而且你也可以探取主动，你高兴如何动就如何动，怎麽样？」  雅姿娇声道∶「哼！你的花招真多！」说罢，两人即对调了位置。　　只见那男子一根阳具直挺挺的朝上着。而雅姿此时起身来。　　这时候门外的精典终於有机会一睹她那美妙的身材，他真是大开眼界。因为他见到曲线玲珑，双乳丰满以及那神秘的三角丛林地带。　　这一来，更使得他心跳加速，血脉贲张了起来，尤其是那根东西更是恶形恶状了。他差点就按捺不住了，只得卖力的用手套着阳具，阳具使劲抽着，聊以自慰，这情景实在是颇为滑稽的。　　而这时候，雅姿的双腿跨在那男子的屁股两侧，那阴户也就朝下对着阳具，然後，那男子两双手按她住她的屁股，向他自己的阳具压下。　　「啊┅┅」雅姿「啊！」了一声，再也没出声了。　　原来她本身用力过度，那根阳具一下子就完全尽入阴穴里面，而且狠狠向花心顶了一下。　　何况这种姿势，本来就是一种很深入的插穴法，可以说是非常直接的。　　「动呀┅┅动呀┅┅」那男子在下面催促着。　　雅姿也就开始动了起来。　　「嗯┅┅哼┅┅」雅姿十分快活的浪哼声。　　「好┅┅好深啊┅┅嗯┅┅顶┅┅顶到我┅┅心上去┅┅去了┅┅哼┅┅嗯啊┅┅乐┅┅乐死┅┅我了┅┅」雅姿乐得浪声浪语。　　「滋┅┅滋┅┅」那阳具和阴穴的磨擦声，更是愈来愈紧凑，而且非常的有节奏感。　　她的屁股动得十分利害，好像要将那根阳具给含了进去，完完全全地吃进里面。　　「哼┅┅」如此套弄着，那男子也十分快活，也发出了舒畅快活的声调。　　雅姿的浪劲奇高，淫水更是直流出来，流在那男子的睾丸上，湿了一大片。　　「啊┅┅不┅┅不行了┅┅哼┅┅」雅姿连续动了五分钟之後，即叫着不行了，那动作也缓了下来，不像初开始那麽快速。　　原来这种姿势，女子也容易达到高潮，而丢了阴精。　　雅姿在喊不行时，已不知丢了几回阴精，所以她现在整个人娇喘嘘嘘，似乎提不起精力来。　　「嗯┅┅我┅┅我┅┅没┅┅没力气了┅┅我再也动┅┅动不了┅┅」  「嗯┅┅嗯┅┅」说罢，人就要往前倒。　　那男人赶紧双手支住她的身体，他选的地点正好是那柔嫩的双乳，於是他又趁机揉摸了那可爱的乳头。　　「嗯┅┅」他一摸她的敏感部位，她马上有了反应。　　精典在外面是愈看那欲火愈高涨，使得他真不知如何是好。他看着那鼓起的阳具，想着不知该如何解决平息它的怒涨，给它安抚。　　就在这时，一只女人的手伸来┅┅　　「啊！」精典差点喊出了声音来，他用一只手捂着口。　　却在这时，那只女人的手却毫不客气的往他那鼓起的地方摸去。　　他转过头来一看，内心依然吓了一跳，原来此人正是另一位女郎－－美云。　　只见美云含着媚眼对他微笑着。　　这时候美云也是半夜醒来起床到厕所去，没想到一走出房门，即见到这副景像。她看到精典偷窥春光，而一只手也不住的搓揉着自己的阳具。她一时兴起，就蹑手蹑脚走了过来，给他来一个出奇不意的行动。　　精典这时真不知如何是好？他一脸的羞相，措手不及的样子。　　美云看他这副模样，心里直想发笑，於是，她用力的搓了一下阳具。　　「你┅┅」精典真不知如何启口，这种场面他可是从未遇见过，此时他真是进退两难了。　　这时候美袭轻声的说道∶「来，到我房间去。」说罢，也不等他有所表示，便拉着他走，精典只好由着她了。　　一进房门，美雪马上热情的抱住他，还对着他的嘴便吻了起来。精典当然不会拒绝，何况刚才他看得欲火难消，如今有人投怀送抱，岂肯任其溜走。於是，他也反手抱着她，两人这一吻非常地热烈┅┅精典觉得她的皮肤非常细嫩，可能是她穿了一件纱质的睡衣。而在他胸前的感觉，却是接触到一对柔软的肉球，使他觉得软绵绵的，十分舒服，一股欲火更加旺盛了，而且是熊熊的燃烧着。　　原来，她并没有穿内衣，所以他接触的只是一件薄纱，而这层薄纱也等於是没穿，发生不了多大作用。　　於是，他的手在她的背部抚摸着，他可是亳不客气了，何况说是她主动带他来房间的。　　「嗯┅┅」美云被他抚摸得舒服极了，渐渐的，她的欲火也高涨起来。　　许久┅┅这一吻才告一个段落。　　美云娇声说道∶「我们到床上去。」说着，她的人就平躺在床上，眯着眼。　　那一副姿态，可真是惹火的，那起伏着的双乳，在向他诱惑着。尤其是隔着一层纱，增加了无限的神秘感，隐隐约约的可以看到那两粒乳头点在高峰上。　　精典就迫不及待的扑上她，又是一阵狂烈的热吻┅┅  他的手直接伸入了那一件薄纱内，去接触她那真实的肉感，摸着她那软绵绵的肉球。　　这时，精典就暂时起身，然後将她的薄纱衣服给除了下来，使她的肉体展现在他的眼前。　　他的手在她的身体各部位抚摸着，在摸着乳房的时候，更用手指头轻捏着乳头，使得她十分快感舒适，欲火更是节节高涨。再往下移，来到了小腹上，她的阴毛并不多，稀稀疏疏的。所以他的手继续再往下移，精典摸到了那已湿润的阴户。那两片肥厚的阴唇也早已湿了，他试着用一根指头探入内┅┅  「嗯┅┅好痒┅┅不┅┅不要探了┅┅会┅┅会难受┅┅快┅┅快将你┅┅你的阳具┅┅插┅┅插进去┅┅嗯┅┅来┅┅来解┅┅解痒┅┅嗯┅┅快┅┅快快┅┅我┅┅我好痒┅┅」精典的那根阳具也早已硬得难受了，所以一听她的浪声浪语，也就开始行动起来了。　　首先，他将自己的衣物脱掉，立刻将阳具解放出来，展现他的雄姿。　　「啊┅┅你的┅┅好┅┅好大啊┅┅」精典听她如此说道得意非凡。　　他今天准备大展身手，将她弄得死去活来才罢休，有了这个主意，他的精神更为振奋起来了。　　他握着跃跃欲试的阳具，然後将她的两腿拨得开开的，以便阳具的插入。於是他提枪上阵，将龟头对准了阴穴口，然後亳不留情的猛力一挺，「滋！」的一声，便尽根而入了。　　而美云在他阳具插入的同时，也叫了出来∶「啊┅┅好大力喔┅┅」  这时，精典更是如鱼得水，快活得抽插起来，她也是和他有着同样的感受，刚才阴穴的空虚感，已经由於阳具的插入，一扫而空了，现在替代的是舒服与美妙。　　这种插穴的乐趣，非亲身体验，否则是难以形容那魂飘飘，欲仙欲死的快活情趣。　　「嗯┅┅好舒服┅┅这样大┅┅的阳具┅┅插┅┅起来真┅┅妙┅┅嗯┅┅多┅┅多快活呀┅┅哼┅┅快┅┅用力┅┅再深一点┅┅」美云快活的浪声着。　　她的淫水湿润了阴穴，也湿润了阳具。　　精典大抽大插着，美云的浪声愈哼愈响了。　　「啊┅┅插死我┅┅插死我┅┅好┅┅好痛快┅┅嗯┅┅」  精典的龟头不继的擦巾她的肉穴里的痒处，使得她也屁股也不断地扭摆着。　　「你┅┅你插得好┅┅好舒服┅┅嗯┅┅好┅┅乐┅┅呀┅┅尽力插┅┅尽力插吧┅┅哼┅┅哼┅┅」她的浪声浪语，更增加了精典插穴的情趣。　　「哼┅┅哼┅┅」精典也大呼大喘着。　　他今天可说是久旱逢甘霖，抽插得很起劲，有如吃了什麽助力丹药似的，非常有劲。　　而美云更是对精典的阳具着了迷，她从未像今天如此快活过，从未觉得插穴是非常美妙舒服的事，所以，她忘情的浪哼浪叫着，那快乐的泉水也不断地流出来。　　「嗯┅┅真好┅┅真妙┅┅嗯┅┅实在┅┅太美好了┅┅哼┅┅我要你┅┅啊┅┅我┅┅我需要你┅┅呼┅┅快┅┅快┅┅插死我┅┅也┅┅也不要紧┅┅哼┅┅」她实在已到达那忘我的境界了。　　但是这种轻抽浅插的方式，却也是一种调济的方法，可以更深切体会到插穴的美感。尤其是阳具和阴壁磨擦所产生的感觉，那滋味真是不可形容的。　　「啊┅┅嗯┅┅」美雪自己还是不住地扭动着屁股，以增加阳具和阴穴的磨擦力。　　精典的阳具觉得非常快感，不知不觉抽插的速度加快了起来。　　「嗯┅┅用力┅┅插吧┅┅插到花心去吧┅┅哼┅┅我┅┅我今天┅┅快┅┅活┅┅死了┅┅哼┅┅用力吧┅┅用力┅┅」  美云的腿也抬高了许多，让阳具能更深入的插顶到花心深处，如此，她更能获得快感。　　「唷┅┅嗯┅┅」　　「啊┅┅要丢了┅┅」　　精典只觉得在阴穴里的阳具，受到了一阵抖颤，然後一股热浪袭上了龟头。　　「哼┅┅哼┅┅」美云丢了一股阴精之後，她的屁股也暂时停止了扭摆，只是嗯哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着丢阴精的美感与舒畅。　　「嗯┅┅」她现在觉得好乐，好满足┅┅　　精典又急促的抽插了几下，只觉一阵快感传遍了全身，不禁抖颤了几下，他的龟头狠狠顶住了花心，一股阳精也急泄了出来，而且很热很热┅┅  就这样，精典享受了一次免费的艳福。　　※    ※    ※    ※    ※  这一天，他照常到公司上班。　　晚上的时候，去参加了一个应酬，喝得酒醉薰薰的回到住的地方。等他开门进来，赫然发现有一个人在他的房里。平常他的房门是不上锁的，所以，这人才可以顺利的进入他的房间。　　他半启着醉眼，看清了眼前的人。只见他说道∶「是┅┅是你┅┅」  原来，在他房间的是雅姿。　　精典结结巴巴的说道∶「你┅┅你怎会在┅┅在我┅┅我的房里？」  雅姿却笑着走了过来，媚声道∶「我在等你呀！」  精典不解的问道∶「等我？有什麽事？」雅姿此时更是一副妖媚的模样地说道∶「你这个人不太公平！」  精典听她如此说，更是不了解，於是他问道∶「不公平？什麽事不公平？」  雅姿笑道∶「你只给了美云。」精典的神智稍醒了过来，不过他现在可不知道雅姿的用意何在？所以精典他又说道∶「我给了美云什麽？」雅姿娇声道∶「哼，你这个人还真会装，昨夜你不是在美云的房里吗？是不是？」精典这下子才明白过来，原来美云昨夜尝到大阳具的甜头，非常的快活，也将这件事告诉了雅姿。所以，雅姿一听她的叙述之後，自己也想试个究竟，看看是否如其所说。为了这件事，雅姿今天特地专程来等精典，准备一决雌雄。　　可是精典这时反而不知如何开口了，而雅姿却走了过来，依着他说道∶「你可不能厚此薄彼喔！」说罢，一只手还不停地在他的胸部抚摸着，试图引诱他、挑逗他。　　精典哪里能经得起如此的挑逗、引诱，尤其今天又有点醉，更是容易激起欲火的燃烧。於是，他一下子反手抱住了雅姿，并且还将嘴凑了上去，对准了她的嘴就亲了起来。　　「嗯┅┅」这一吻也是十分火热，而且这一吻也吻得雅姿全身趐软无比，真可以说是未饮先醉了。　　精典的一双手更是丝毫不客气的在她身上摸索着，一只手更加探进去了那裙子的里面。这一摸之下，只觉得里面湿润润的，想必她早已是春心大动，春情泛滥，而引发淫水直流而出。　　他调皮的用两根指头捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既感趐麻又酸痒，使得她不禁浑身颤抖着。　　「嗯┅┅」一面吻着，口中还不住发出舒服的声音。　　精典更是偶而去捏捏那阴核，这一来，使得她更是颤抖得厉害。因为阴核是女孩子全身最敏感的部位，能挑起女孩子的最高情欲，所以雅姿这时实在已经有着非常强烈的欲望了。这时她的下体也不禁的扭动了起来。　　她们彼此的嘴才分了开来，可是雅姿却不停的吻着他的脸、他的颈子，更不时的去咬他的耳朵。　　两人此时已是乾柴与烈火了，为了争取时效，他们彼此以最快的速度脱掉了身上所有的衣物，然後摆好了准备迎战的架势。　　精典即握着阳具对准雅姿的阴穴後，便朝里头顶了进去。　　「啊┅┅」在精典的阳具顶进去时，她痛快的啊了一声，还顺势将精典的屁股朝前推了推，这一推使得阳具能完全尽根而入。　　「嗯┅┅嗯┅┅」这一顶，直顶到花心深处了。乾柴烈火，这一股欲火更是非常的猛烈。　　「啊┅┅啊┅┅」大阳具的猛烈抽插，使得雅姿只知道浪哼着。她的双手紧抱着精典，还不住的在他背上抚摸着。　　精典抽插了一阵子之後，雅姿的淫水有如泛滥的洪水般，流了到处都是。　　「啊┅┅我┅┅我好舒服喔┅┅嗯┅┅哼┅┅你的大┅┅大阳具┅┅真┅┅真行┅┅哼┅┅弄得我┅┅我好┅┅好快活┅┅啊┅┅真是美┅┅美妙极的┅┅嗯┅┅哼┅┅美┅┅云┅┅说的一┅┅一点都┅┅不假┅┅」  她真是痛快无比，所以浪哼浪叫不已。　　精典的阳具更是在她的阴穴内，灵活的进出着。在阳具抽出时，还不时的将那粉红色的阴肉翻出又覆入着。　　「啊┅┅嗯┅┅我┅┅我要丢┅┅要丢了┅┅」精典又抽插了几下，就感觉到她是丢了阴精。　　雅姿在丢了阴精之後，不再浪叫了，可是，她还是浪哼着。当然，她是太快活了。　　「嗯┅┅嗯┅┅弄死我了┅┅哼┅┅我┅┅我情愿被┅┅被你┅┅顶死┅┅啊┅┅亲爱的┅┅哼┅┅尽力的抽┅┅尽力的插吧┅┅」  插穴的美妙与快感是任何事物无法代替的，而且也只有身历其境方能体会。　　所以，看雅姿现在半启着眼睛，口中浪声着，淫水直流，阴精外泄，屁股乱扭，这一切种种的现象，就不难看出她的快活与舒畅。　　「哼┅┅哼┅┅我又┅┅又要┅┅丢┅┅丢了┅┅」雅姿说罢，真的再度丢了阴精。　　精典这时慢慢将抽插速度改为九浅一深。　　「嗯┅┅嗯┅┅这样┅┅也┅┅也很舒服┅┅嗯┅┅哎┅┅唷┅┅这┅┅这一下┅┅好重啊┅┅嗯┅┅哼┅┅」这样的抽插对於男人本身有很好的功用，对於女人本身也能引发她更高的乐趣。精典不停的抽插着，始终不懈怠。丢了两次精的雅姿还是有着相当的活力，只见她的屁股不住的往上迎凑着┅┅那流出的淫水早已弄湿了床单一大片。　　「哎唷┅┅嗯┅┅哼┅┅顶┅┅顶到花┅┅花心上了┅┅好┅┅我好┅┅痛快啊┅┅哼┅┅哼┅┅」精典的阳具慢送快抽，如此有规律的抽动，使得雅姿真是到达了欲死欲仙的境界了。　　精典这时候，突然又格外起劲了起来，他的阳具也好像又涨大了许多。　　「啊┅┅好痛快┅┅嗯┅┅快┅┅快用力┅┅重一点┅┅深一点┅┅嗯┅┅对┅┅好┅┅好舒服┅┅嗯哼┅┅」她上下浑身扭个不停，快活死了。　　「嗯┅┅抱紧我┅┅哼┅┅」　　精典的阳具有如不倒翁一般，一阵阵上下起落，左冲右撞的，非常的厉害。　　「嗯┅┅我┅┅我死了┅┅哼┅┅」雅姿此刻真已忘了身在何处，整个人享受这美妙无比的乐趣。　　抽送，不停的抽送┅┅　　「我┅┅我又┅┅」这次话还没说完，那三度阴精又丢了出来。　　流了许多的阴精和大量的淫水，雅姿此时也已感到全身乏力，整个人都要虚脱了。可是精典还是雄风般的架势，挺立不倒。　　「哼┅┅」雅姿娇喘着。　　「你怎麽┅┅还┅┅还不泄┅┅泄精呢┅┅哼┅┅我┅┅我已受┅┅受不了了┅┅嗯┅┅」雅姿首先举起了白旗。　　精典听她如此说道，更加紧了抽插的速度。　　「啊┅┅嗯┅┅哼┅┅不┅┅不行了┅┅啊┅┅」精典的阳具像雨点般的，不断顶着她的花心。　　「啊┅┅我死了┅┅死了┅┅」这时，精典也骤觉一阵快感传遍全身，龟头也跳动着，精关再也把持不住。　　「滋！滋！┅┅」於是，两股阴阳精一齐泄了出来。　　精典瘫软在雅姿的身上，拥抱着她的娇躯，相拥入梦。　　※    ※    ※    ※    ※  自此以後，两女一有空就轮流过来精典的房间，享受至高的性爱乐趣。　　精典在台北这一段时间也就不再寂寞，反而是非常的快乐。　　花女情狂（四）　　就在精典享受左拥右抱的同时，芷娟一个人在高雄却是过着寂寞的日子，尤其到了晚上入睡时，那种孤枕独眠的情形，常使她夜夜失眠。　　有一天，她上街去走走，就在一家百货公司看一件手饰的时候。突然，有人从後面叫了一声她的名字∶「芷娟！」这声音听来有点熟，可是并不是她先生精典的声音。於是，她就转过头来看到底是谁？　　「┅┅」她一回过头看的时候，竟然大出她意料之外的人出现了。　　「芷娟！」那人又叫她一声。　　只见叫她的人是一个瘦高的青年，也长得十分英俊，眉宇之间更有一股神采飞扬的气息。　　「是你，亚弘！」原来此人正是芷娟以前的男朋友。　　亚弘说道∶「芷娟，好久不见了，你好吗？」  芷娟按捺着一股激动的心情，说道∶「嗯！你┅┅你也好吗？」  只见亚弘用那深情的眼光凝视着她。　　芷娟不敢再看他，赶紧将眼光移开，不安的注视着地上，默默不语。　　「芷娟，我们找个地方坐下来谈谈，好吗？」亚弘用着徵求的口吻说道。　　这时，芷娟并没有反对的意思。亚弘的出现，使她平静的心湖又起了变化。　　※    ※    ※    ※    ※  在一处幽静的咖啡厅角落里，坐着一对男女，他们正是芷娟与亚弘。　　亚弘首先打破沉默地说道∶「芷娟，你知道吗？我一直在想念着你。」  芷娟不知如何启口，只是连连说∶「我┅┅我┅┅」  当初他们两人是一对热恋的情侣，却由於发生了一点误会，两人互相赌气，就这样分手了。如今再次的见面，芷娟已是人家的太太了。　　芷娟轻声问道∶「你结婚了吗？」　　亚弘摇摇头，一片深情地看着她。　　芷娟逃避他的眼光，继续说道∶「你应该结婚了。」  亚弘说道∶「我是应该结婚，但是没有你┅┅」  芷娟知道他要说什麽，赶紧打断他的话，说道∶「你现在住在哪里？」  亚弘说道∶「我现在住在台北，自己开了一家贸易公司，今天我是来高雄出差的，没想到会遇见你！」芷娟这时候都不敢将眼光和他对视，她怕自己会忍不住将感情重新点燃。　　可是，亚弘却不给她回避的机会，只见他伸出手，一下子将芷娟的手握住，说道∶「芷娟，你知道吗？分手後，我一直很後悔，却又鼓不起勇气来，所以我始终忘不了你。」芷娟此时一颗心简直是慌乱极了，她不晓得该如何来对他表白？在她的内心深处，何尝不是有他的影子存在。毕竟他们曾经刻骨铭心的爱过，而这一切却都只能回忆罢了。如今，往日的情景犹如现在，可是她却已经结婚了。她虽然爱着先生，可是这初恋的情人更教她难以忘怀，尤其现在两人再度重逢，心中的那一股爱意又油然而生。　　唉！难道这是命运的安排吗？┅┅她现在是心乱如麻了。　　亚弘开口说道∶「芷娟，我们是不是该庆祝一下我们的重逢呢？」  芷娟没有开口。　　亚弘又说道∶「我带你去ＸＸ大饭店，那里的菜和情调都很不错，我们可以好好的叙一叙。」说罢，也不等她的同意，就带她离开咖啡厅。　　不久，他们双双来到ＸＸ大饭店。亚弘带她到餐厅去，叫了菜之後，亚弘要侍者送酒过来。　　等酒来了之後，亚弘替芷娟倒了一杯，芷娟赶紧说道∶「我不要！我不会喝酒。」亚弘说道∶「今天你应该喝一点，不会醉的，你放心吧！」  芷娟只好接受，不再推辞了。　　这时，亚弘举起酒杯对她说道∶「芷娟，为了今天的重逢，让我们乾了这一杯。」说罢，亚弘即爽快的将杯中的酒一饮而尽。芷娟看他如此，只好勉强将一杯酒喝了下去，不过却是皱着眉头，屏着气地喝的。　　「谢谢你！芷娟！」亚弘说道。　　芷娟喝了那杯酒之後，粉脸马上就红了起来，这时的她，看起来是更加的娇媚动人了。　　「芷娟！你好美！」亚弘由衷地说道。　　芷娟更是羞红了脸，直低着头┅┅　　这时，亚弘又替芷娟倒上一杯酒。　　芷娟喝了一杯酒之後，更由於亚弘对她一往情深，使得她也就不忍再拒绝他了，於是她又喝了第二杯酒。　　本来她就不会喝酒，如今喝了两杯之後，已有不胜酒力的样子，她整个脸颊显现了两片红晕。　　此时，亚弘一再向她倾诉别後的思念，这一切都使得她整个人陶陶然的，她已沉醉在浓浓的爱意中。　　「芷娟，我爱你┅┅」亚弘也喝了不少酒，他毫不保留的说出内心中的话，要让芷娟明白。　　「亚弘，这一切都已经不可能了，我已经结婚┅┅」芷娟无可奈何说道。　　亚弘又替芷娟倒了酒，这次芷娟主动举杯向亚弘说道∶「你听我说，虽然我们无缘，但我是感激你，感谢你对我的一片真情，就不知如何说才能┅┅」  说到此处时，芷娟已说不下去，只见她一口将酒全喝光了。　　亚弘也附和着。　　芷娟这一杯酒喝下去之後，整个人却已显得昏沉沉的，连看亚弘都已成两个人了，她已经醉了┅┅「亚弘，我┅┅」　　亚弘见她已快醉倒，赶忙过去扶着她，然後对她说∶「芷娟，我扶你去我的房间休息，好吗？」亚弘就投宿在这间饭店，所以他就扶着芷娟上楼去了。而亚弘也知道芷娟的先生调差到台北，所以他就安心的扶她至房间休息。　　亚弘扶了她进入房间之後，即将她放在床上躺着。　　这时，芷娟说道∶「嗯┅┅水┅┅我要水┅┅」  亚弘赶紧去倒了一杯水，然後扶着她的上半身，给她喝了水。　　这时候，芷娟已是昏昏然了，一喝完水就整个人又倒在亚弘的怀里了。　　亚弘抱着她，看着她那迷人的脸庞，心里真是爱怜极了！他不禁低下头去吻了吻她。　　芷娟受了酒精的作祟，茫茫然地竟然也抱住了亚弘，回吻了起来。这一吻起来，真是天旋地转了。亚弘热烈地吻着她，两人的舌尖在互相探索着，一切一切都溶化在这一吻，没有言语┅┅「嗯┅┅」　　许久┅┅两人都满足的发出「嗯！」的声音。　　芷娟梦幻般的呼叫着亚弘的名字∶「亚┅┅弘┅┅嗯┅┅我┅┅我┅┅我要你┅┅我要你┅┅」「芷娟┅┅」两人又热烈的吻在一起了。　　在如此热烈的情况下，男女之间的大战是难免要爆发的，而且更会是一场激战。　　「嗯┅┅」芷娟的口中不住地哼声着。　　而亚弘此时也感到一股强烈的需要，他先替自己脱掉了衣服，让那发硬的东西不再受到束缚，解放了出来，他的阳具可也不含糊，昂头摆尾的直挺立着。然後，他继之去为芷娟脱衣服。　　芷娟已不晓得拒绝了，如今她只有强烈的需要在控制着她。　　这时，亚弘仔细将她衣服脱掉。　　芷娟的一只手却无意间碰触到那根粗硬的阳具，她一下子就握住了。她一握住，马上像宝似的捧着、摸着。亚弘的阳具一经她的抚摸，又涨大发硬了许多，是更加雄伟壮观了。　　「嗯┅┅哼┅┅」芷娟发出了需求的浪声。　　亚弘想到了先让她亲亲阳具，於是他将身体移上前，将龟头对准了芷娟的小口，以便她能含舐阳具。　　他让龟头和她的小嘴磨擦着，芷娟也就不自觉张开小口去含。　　「嗯┅┅」亚弘趁此机会将整个龟头塞入了她的嘴里。　　芷娟的嘴里含住了龟头，塞个满满的，使得她的舌头乱舐着。可是这一来，却也大大的助长了其中的乐趣与快活。那舌尖的搅动，使得龟头十分美感，尤其是舐到那马眼，还有那龟头肉沟，引来一阵快感。　　但这却苦了芷娟，那龟头相当巨大，过长的时间，使得她的嘴巴也发酸了起来，只见她双手猛推着亚弘。亚弘也不忍心看她难过，何况那强烈的欲火也要赶紧平息，否则是难过极了。所以他又滑下了她的身体，然後将芷娟的双腿拨开，让阴穴也大开着。　　只见那淫水早已湿润了阴穴口，尤其那两片肥美的嫩阴唇，此时正在一张一合着。於是，亚弘握着阳具，对准阴穴。「滋！」一声，整根阳具便滑了进去。　　「啊┅┅好┅┅」这一插入，便带给芷娟万分的舒服。　　突然间，芷娟心中充满了幸福的感觉，这种感觉是难以说出的。　　「动呀┅┅」　　亚弘刚开始插入时，还不敢马上抽插起来。因为怕她不能适应，所以没有行动。可是芷娟此时却急需抽插，来止痒解酸的。亚弘一听她呼唤，就赶紧动了起来。　　「嗯┅┅快┅┅快动┅┅嗯┅┅痛快┅┅哼┅┅好舒服喔┅┅哼┅┅亚┅┅弘┅┅┅┅嗯┅┅要你┅┅要你┅┅」亚弘听她如此浪声着，便更加卖力了。　　芷娟此时真是浪极了，她的口中不住发出浪声，那股屁更是迎凑得紧。　　「嗯┅┅好┅┅真┅┅真美妙┅┅啊┅┅插深┅┅深一点┅┅嗯┅┅再┅┅啊┅┅对了┅┅就┅┅就是┅┅嗯┅┅对┅┅就是┅┅这样┅┅啊┅┅好┅┅好舒服┅┅」亚弘今天能和爱人缠绵一番，那股欲火更是旺盛，动作更是呼呼有声、非常卖力。　　「嗯┅┅」　　「吱┅┅吱┅┅」淫水声也响了起来。　　如此可见，这战况是相当激烈的，否则淫水是不会愈流愈多，有如河水决堤般。　　「啊┅┅好┅┅好快乐┅┅嗯┅┅用力┅┅哼┅┅真┅┅真舒服┅┅我┅┅我要┅┅飞上天┅┅了┅┅」亚弘的阳具在阴穴中进进出出的，丝亳也不觉得累，反而是愈战愈猛愈狠的了。　　亚弘就像一头百战雄狮，还好，他不只是中看，而且还中吃！　　亚弘愈插愈有心得，他的阳具还不时旋转磨擦着，有时更深顶住那花心，那阴壁肉也被不时的轻擦着。　　她不停的随着他的抽插而浪哼着，淫水愈流愈多，那小肉穴更是热紧紧的。　　「嗯┅┅」凶猛的肉与肉的撞击声和浪哼声。　　「哼┅┅快┅┅快顶┅┅顶住我┅┅我┅┅我受不┅┅了┅┅」  这一喊过之後，芷娟便没有动静了，原来她泄精之後，再由於过度运动透支了体力；而且加上喝酒的缘故，使得她无比快活的睡着了。　　而亚弘也同时受到刺激，将阳精泄了出来。　　两人就相拥抱着睡着了。　　※    ※    ※    ※    ※  等芷娟这一觉来醒来，发现自己赤裸着，睡在一间陌生的房间中，然後又看到自己躺在一个男人的怀里，而那个男人正是昨天相遇的亚弘。　　昨晚的事她是有些记不得了，但是酒後感觉头昏昏的，使她非常难受。　　她努力的回想，这才记起了昨晚的种种。她不禁羞红了脸，将脸转向，背对着亚弘。　　亚弘一见她醒了过来，更将她搂抱着，轻声呼叫着∶「芷娟，我爱你┅┅」  芷娟却不敢回过头来，亚弘将她的身子扳了过来，紧紧抱在怀里，忍不住又吻了吻她。两人终於又展开了二度大战┅┅※    ※    ※    ※    ※  在高雄出差七天的亚弘，自此以後，业务一接洽妥当之後，即和芷娟约会，直到回台北的日子来临，两人才依依不舍道离别。不过，亚弘对芷娟说道∶「芷娟，我会时常来看你的。」芷娟和他这几天的相处，也旧情复燃了，所以内心中也非常难过。虽然以後还有见面的机会，但是谁能保证这种日子能继续多久呢？　　「亚弘，我┅┅」芷娟不知该如何说？她的内心矛盾极了。　　她是深爱丈夫的，可是往日的恋人同样的令她难以忘怀。尤其当精典回来之後，自己该如何面对他呢？但是现在她的一颗心，都被亚弘的爱抓住了。　　亚弘说道∶「芷娟，过两天我会再来看你，等我好吗？」  就这样，芷娟和亚弘也分南北了。　　※    ※    ※    ※    ※  芷娟和精典这对夫妻虽然是南北分别，可是两人的日子并不孤单，精典有美云与雅姿夜夜陪伴，而芷娟也可得到亚弘的肉体安慰，真可说是『各取所需』。　　巧的是，精典的工作非常忙，所以一直无法抽空回来探望芷娟。可是这却反而给亚弘制造了绝好的机会。　　只要业务轻松些，亚弘马上搭飞机来高雄，然後两人共渡良辰美景。　　两人形如恩爱夫妻，出双入对，非常的甜蜜。当然，到了晚上，两人就免不了┅┅就在某天的夜里，亚弘与芷娟正在饭店里面卿乡我我的。　　亚弘开始摸摸芷娟温暖的阴户，她也张开她的玉腿。他用手将她的阴户拨得开开的，然後用那坚硬的阳具研磨着她的肉核。　　突然，她自动的向上一挺，阴户也就将那龟头给吸了。紧接着她又按着他的屁股，然後再向上一挺，这下子阳具便整根没入了。　　芷娟便亳不迟疑的提起臀部，一动一动的向上面迎凑，非常的卖力，而且浪劲十足。亚弘也一挺一挺的往里面冲，冲向那穴心去。他开始了前前後後的抽送工作，芷娟也密切的配合着。　　他把阳具送进去，她就将阴户凑上来，而且她还不停的在浪哼着∶「哼┅┅哼┅┅好┅┅好快活啊┅┅」他抽插的越快，她扭动的越利害。浪水流湿了床单，也将情欲升华至极点。　　她的阴壁肉像肉夹子一样，紧紧夹住了他的阳具，把他的快感逼到了顶峰。　　他急抽急插着，真是舒服极了。　　「嗯┅┅真舒服┅┅哼┅┅啊┅┅里面┅┅好痒┅┅快顶┅┅顶住里面┅┅嗯┅┅」「啊┅┅」亚弘知道她快丢精了，也使出了浑身解数，迅速的冲刺着，向那花心顶着。　　「嗯┅┅」亚弘也不禁打了个冷颤，於是火辣辣的精液，就完完全全射入了她的花心里去了。　　她双手死命的抱住他，直到阳精完全停止发射为止，她才松开了手，做着她的美梦去了。　　※    ※    ※    ※    ※  可是这种消遥的日子，并不会太久的，半年的日子也告了一个段落，终於到了精典回来的时刻，亚弘和芷娟也暂时无法见面了。　　半年的时光在转瞬间就过了。　　这一天，芷娟特别烧了几道菜，家里也精心的布置了一番，这一切都是准备迎接精典的回家。　　「芷娟，真谢谢你，辛苦你了！」刚回到家的精典对爱妻说道。　　久别重逢，相见的喜悦是无法形容的，更何况『小别胜新婚』。　　两人今晚真有如新婚燕尔的感觉，两人这一夜，在床上真是一场大战，战得双方精疲力尽，只须看那床上一片混乱，淫水四溢，遗留在床单上到处都是，真是狼籍不堪。　　两人战罢相拥而睡，但睡到了午夜之际，精典醒了过来，看着芷娟的迷人姿态，不禁用手在她的身上到处摸索着。　　芷娟被他弄醒了，昨夜浪态未灭，她娇声道∶「精典，你又想干什麽？」  精典经她这样一说，心头的欲火再度燃烧了，那阳具又抬起了头，坚硬了起来。　　他要芷娟在他上面，玩个倒插蜡烛的方式，可是芷娟始终不肯，猛摇着头，而精典却在一旁哄着她，要她快点上来。　　芷娟不忍扫精典的兴，只好无奈地跨上了精典的腹部，有如骑马一般，双腿跨在阳具的两侧，她那阴户正向着精典的阳具。　　她低头一看，精典阳具那龟头是红的发紫，而且和自己的阴户相互接触到。　　这一来，使得芷娟全身痒趐趐的，她遂用玉手握住阳具对准了阴户，然後将屁股抬高了些许，再往下压下去。可是由於不得其门而入，所以并没有顺利将龟头给塞进去。　　就在芷娟拨弄了片刻，仍然不得要领时，精典只好助她一臂之力，帮忙将阳具扶正再向上一挺，阳具便顺利地进入芷娟的阴穴中。　　「滋！」总算将阳具塞进阴户里了，芷娟这时急需抽插，於是她开始扭臀摆腰，上上下下的套动了起来。　　此法，芷娟一试过之後，便非常喜欢。　　「嗯┅┅啊┅┅好┅┅好棒┅┅」　　这种套动的快速与缓慢，可以由自己来控制，而且深浅的活动也能随意，更能下下触到痒处。　　她每套下去，必尽根而没，口中也浪声叫道∶「哼┅┅哼┅┅爽┅┅爽快极了┅┅嗯┅┅真是┅┅舒服┅┅我┅┅我好┅┅快活┅┅亲爱的┅┅亲亲┅┅」  精典见她尽力套弄，百般淫浪，也非常快活。　　只是玩久了，芷娟的体力有点不支，不能持久，所以这时候她已觉得两腿发软，不能再动了，只见她眼儿闭着，气也喘喘的，全身就睡在精典的身上，软绵绵的。　　精典正在舒服之际，见芷娟停顿下来，就用手猛推了她几下，无耐芷娟已赖皮了，再也不肯套弄了。　　精典想了一会儿，便教她不要曲着把双腿抽回，蹲在床上面，就如同自己在大便时的姿势一般，而屁股落下正对着阳具，这样阴户显得很大，这时再叫她持着阳具插入，是非常容易进出的。　　芷娟就照着他的意思，一进一出的抽送起来，果然这样顶送的姿势很合宜，阳具既可直入深处，抽送也很有力道，不过这样芷娟的身体要保持正直，不能俯下身去亲嘴，可是她在上面前顶後退的样子，很是好玩。　　玩到舒服的时候，芷娟就浪声不止∶「┅┅嗯┅┅好┅┅好舒服┅┅哼┅┅哼┅┅哎唷┅┅好┅┅真是┅┅痛快极了┅┅哼┅┅痛快极了┅┅」  那大龟头在阴穴中进进出出，弄得淫水肆溢，而且比平时多，弄得精典满腿都是，芷娟到此真是浪极了。　　「嗯┅┅」　　「哎唷┅┅美┅┅美死了┅┅嗯┅┅哼┅┅美┅┅」  精典觉得一股热浪又冲向龟头，原来是芷娟又丢了阴精。　　「哼┅┅」芷娟现在只有喘息的份了。　　这时候精典只觉得她的肉缝在紧缩着，肉穴里的壁肉在颤抖着，好似在吸吮着他的阳具。他不禁也打了一个寒颤，只觉小腹下一阵抽搐，那一股热腾腾的精液便一泄而出。　　他们两人都痛快的丢精了，於是便想拥再睡『回笼觉』去了。　　※    ※    ※    ※    ※  次日早晨，太阳光直射了进来。　　芷娟先醒了过来，发现已日上三竿了，就赶快将精典摇醒过来。　　精典一醒过来，看着芷娟赤裸着身体，那白嫩嫩的皮肤甚为人爱，只见他的阳具又硬挺挺的举起，摇头摆脑的，大有寻事之概。他随手拉着芷娟，又是一阵猛吻，同时双手也不停地捏弄着芷娟的玉乳和阴穴，摆明的一副想延续昨晚的战事┅┅芷娟道∶「你不看看天色，还要死缠着人家！」  精典那里肯听，反而紧握着她的手不放。可是芷娟却趁他不注意之际，她赶紧溜下了床。精典也毫不放弃的追下了床，将她重新抱回床上。　　芷娟依然不肯就范，精典便将她按在床沿伏下，将她的雪白屁股高高翘起，用自己的小腹紧紧抵住，然後准备将阳具从她的屁股後面向阴户插进。　　芷娟知道无法赖掉，何况又被他此种方式引起了很高的兴致来，於是只好顺从了。　　精典见她不再推拒，便轻轻的拨开了她的阴户，然後将阳具对准了阴穴口，他将腰部慢慢的向前挺送，阳具也随即没入阴穴中。　　此时，由於阴穴是乾乾的，很难抽送，所以芷娟也觉得有点痛，她回头娇声乞求道∶「亲爱的，阴穴里乾乾的，非常难过，等一等淫水流出来後，你再开始抽送，好不好？」於是精典只得停止动作，不过他的两只手还是绕到她的胸前，玩起那丰满细嫩而且无比柔软的乳房，如此摸弄了一番，芷娟阴穴里的淫水也开始流了出来。　　现在阴穴有如加了润滑油一般，阳具得以抽插起来。　　只见他稍一抽插，便带出了许多淫水，将他那根伟大的阳具与阴毛都沾湿了一大片。　　芷娟这时又浪了起来，她不住地将屁股往後迎合着。精典便全身动摇着，用力顶着阴穴，将阳具直送尽根，没有丝毫保留的馀地。芷娟口中更是浪叫浪呼不已。　　精典故意吊她胃口，将阳具拔出大半，只在洞口来回地摇动着，而不全力以赴。　　「啊┅┅痒┅┅快┅┅快插深┅┅一点┅┅嗯┅┅你┅┅你怎麽了┅┅」  然後，精典才来了个九浅一深的方法。　　「啊┅┅这一下┅┅好┅┅好重啊┅┅哼┅┅嗯┅┅怎麽又┅┅啊┅┅又来了┅┅又插┅┅得重┅┅痒┅┅痒┅┅」直弄得芷娟阴穴发痒，真是骚痒难耐了。　　只见她纤腰扭动，玉股乱动着，口中直呼叫不止。　　精典说∶「这样好吗？还要再插进去一点呢？」  芷娟说道∶「要┅┅要深点好┅┅快┅┅」  精典这才下下尽根送入，下下重抵花心。　　他抱住那白屁股用力抽送着，芷娟此时如遇甘泉一般，快活极了。　　「嗯┅┅嗯┅┅」阴穴中的淫水乱流如注。　　「哼┅┅哼┅┅亲爱的┅┅好┅┅好舒服┅┅真是美┅┅美极了┅┅啊┅┅我┅┅我要升天了┅┅」精典被她这一阵销魂浪叫声，弄得心里乐舒舒的，便紧紧顶住穴心，大力猛插了数下。　　「啊┅┅」两人同时惊呼了一声，便同时泄出了精。　　他们都再度沉醉在这隔山取火的美妙中。　　这种姿势由於自後反插入，所以别有一番风味，而且它的好处是阴户显得格外裂开，阳具可以直顶花心深处，对於阴户生得小的女人，尤其是适宜；还有因面对面交欢能摸股肉，但不能紧依着抽送，而此种玩法，可以把女人的肥白嫩肉紧抱着，更为舒服受用，非常的肉感无比。只是女人大部份不喜欢这种玩法，因为伏在床上，难免会气闷。　　精典的大阳具进进出出的在芷娟阴户中，犹如一条大蛇入洞一样，弄得芷娟乱扭浪哼着，那淫水声更是『滋滋』作响。　　只见芷娟双手抱着精典，猛亲着精典的脸，而且口中还不住哼叫着。　　芷娟这时候和精典恩恩爱爱的，早就将亚弘的事忘记了。人都是现实的，在欢乐中很容易忘记了一切，所以如今的芷娟和精典恩恩爱爱的，像新婚的夫妻一般，甜甜蜜蜜的。留下的只是亚弘的惆怅。　　而且精典也告诉芷娟一个消息，再过一星期，工作的地点已正式在台北，也就是他们必须迁到台北去了。　　「精典，你真的要调到台北啊？」芷娟兴奋的问道。　　精典搂着她，说道∶「当然是真的，怎麽了？」  芷娟说道∶「我好高兴啊！」这时候，两人开始兴奋的谈了一些未来的计划。



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[花女情狂][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[花女情狂][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

