

我叫金明，是一个可怜人。二十四岁了，仍是处男一名。在外表上看来，我是并不可怜的，因为我的样子生得相当端正，也有一技之长。我是一间广告公司美术主任，我有很高的美术天份。但是我却比别人短了一截。这并不是说我的阳具。我的阳具不但正常，且比平常人还优胜一些。我是指我的腿。我的腿没有了一截。下面一截虽然已经装上了义肢，有长裤遮住，外表不大看得出来，不过走动起来时则仍然是不平衡，一拐一拐的。　　这是我在十三岁时受到了车祸的影响，我给汽车撞倒，醒过来时我已经躺在医院，并失去了一条腿子。　　我有时在想，假如这场灾祸是命中注定，那我宁可迟几年才发生。因为，那时我还没有机会做男女间的事。如果迟几年，我应该已经知道，可能有兴趣，也有机会做过，这之後才发生，也总算是试过。但现在我却再也没有机会试。为甚麽没有机会呢？因为我自己知道我自己的缺点，不敢去追求女人，而我也不相信任何女人会肯与我性交，更谈不上嫁我了。而且我因为一件事而有自卑感，我仅有过一次企图追求女孩子。她是公司里的一位女同事。我只是稍作暗示而已，第一步是请她吃晚饭。她却很不客气。她说：“你为甚麽不自量一下呢？我跟你一起出去，我是很难为情的。”她实在太残忍了，我的心理大受打击，更加自卑，以後就不敢对任何女人追求了。　　假如我再给她们来这样一句，那真是很惨的。也许你会问我，我有一份好职位，收入不错，难道不能出钱去买吗？是的，我是可以买的，不过这不是自卑感的问题。这件事情，是一定要脱掉衣服才能够做的，脱掉了衣服，就真相暴露了。假如我在事前先讲明自己是个跛子，对方一定会投以奇异的眼光！说不定会拒绝。假如我临时才暴露真相，说不定会争执起来，我实在不能经得起这重大的侮辱。　　说起我的腿，我真有点恨我的世伯，假如当年他不是侵占了我父亲的财产，我们是富有人家，当然出入有私家车，我坐在车子上，才不会被汽车撞倒，就算发生车祸，撞倒了人，伤的也是别人，而不是我！　　想起了这件事，我一直恨透了世伯，恨透了他一家人，有机会，我一定会报复。　　表面上看来，我很不争气，因为我现在工作的地方，正是世伯大女儿媚媚开办的广告公司，我是美术主任，擅长画画。其实，我一直在等报仇的机会。媚媚忽然叫我进入她的办公室，她要求我替她画一幅油画像。我答应了，因为这也该是要报复的机会，我不能放弃任何一个报仇的机会的。媚媚是一个三十岁刚出头的中年女人，刚离了婚。我在星期六下午到她家去。那是因为星期六下午不必上班，我可以星期六下午和星期日都为她做这件事。媚媚的家自然是布置得相当豪华。当然罗，他父亲吞占了我父亲不少财产。她告诉我，家里的仆人都放假了，屋里只有我们两个人。她说：“你做工作一定不想受到打扰的，是不是？”“对了。”我说，“这样很好，现在就画吧！”此时，她身上只是穿着一件日本式的和服，腰间束着带子，假如这个装束入画，那是未免滑稽一些的。而且，她这和服的胸前，交叠的地方松松的，也成为一个心型，露出相当一块雪白的肌肤。她不是把这衣服像日本女人那样穿法，而是作为一种便服，而且这件和服又是那种薄布所制的。这使我看得心绪不宁。假如她穿得端正一些，我就比较容易集中精神工作。　　她微笑道：“衣服并不重要吧？　　我说：”你的意思是画好了头部之後，再把衣服填上去吗？这也可以的。不过假如你想得到最佳的效果的话，则是应该先穿上自己认为最美丽的衣服。“她说：”还是背景最重要，我躺在那沙发上，不是很好吗？“”躺下来吗？“我说。　　她说：”是呀！对了，我忘了对你讲清楚，我是要你替我画一幅裸体像！“我登时脸红心跳，呐呐着说：”你不是开玩笑吧？“她说：”怎麽？你不是不会画人体画吧？你在广告上的几张美女也画得那麽好！“”我会的，不过┅┅“　　她是一个很会用手段的人，跟世伯一样，她要做的事情，通常是非做到不可的，而现在她亦不跟我多讲了，她就这样把膝间的腰带一解，和服张了开来，然後就从她的身上滑到地下。　　我看着她发呆。她竟有一具那麽美丽的身体，几乎是少女一样，不过是较为丰满，腰是粗了一些，而小腹的脂肪也是略为积聚得多一些。她在说话，我则是顾着看，几乎听不进耳。她在说：”我的年纪也已经不轻了，趁着身体还没有退化，留一幅画像，这是我的最大愿望！“她忽然又咕咕笑起来道：”你怎麽了？你不是从没有见过女人吧！“”我。我当然见过！“我说。　　我念艺术系时见得多了。人体写生是必须的训练，否则根本不可能把人体画得好。　　但是那情形是不同的，许多艺术学生一起画一个女人，大家都是一心为了艺术，而且那是职业模特儿，不认识的。现在只有她和我两个人在一起，我们又是认识的，这种情况下就比较尴尬了。　　此时，她已经在我面前脱光了。而且，我也可以感觉到她是另有用意的，否则她应该在事先声明，而不会忽然之间就这样一脱。”怎麽样？“媚媚轻轻摸着自己的身子说道：”你肯为我画吗？“事已至此，我可不能叫她把衣服穿回的。我的内心暗自思量，且看她有何目的。我只好说：”好吧！我们开始了。“　　她说：”不过，我要你先替我改一改，你看，这里，最好画得平坦一些。这里也不要画个那麽浓！“　　她所指的是小腹与及下面的阴毛。正如我所讲的，她的小腹上脂肪积聚得稍多了一些，而她的阴毛也是又浪又黑一大片。　　小腹倒是一个缺点，不过，阴毛浓密那个问题则是各有看法了。我个人则认为如此浓密就更加动人。　　不过，这只是自己的意见，我也不便提出异议了，我把画架架了起来，她就躺在沙发上。只有一步是最难的，那就是我要指导她如何摆姿势。在我学艺术时，这是由教授做的，我们根本没有机会接近那个模特儿。现在则是不同了。我需要指导她如何摆好姿势，而这又不是口讲就行的。我必须动手把她的肥臀移动。这真是难受，我触到她那滑腻如脂的肌肤，可嗅到她那特殊动人的女性气味，又加上那用得份量很恰当的名贵香水的气味。我的反应一直没有停过，我的阳具又硬又直，好像身上藏着一支铁棍，而这铁棍要藏好实在并不容易。　　我总算为她摆了姿势，就先为她在画架上勾出了一个木炭的草稿。这是本来用不着很长时间的，她却已经在埋怨了。她说一动不动宜在很疲倦，又要用一只手托着头。我终於完成了那草稿，说道：”你来看看，这样好吗？“她坐了起来，用另一只手搓摆着她那使用於托着头的手臂，埋怨道：”真累死人，你来替我捏捏好不好？“　　我认为这样做并不太好，但是，她这个提议又使我觉得求之不得，於是我就过去为她捏一阵。她虽然超过三十岁，但肌肤仍然滑腻，柔若无骨，摸上去真是舒服，直至她说好了，我才依依不舍得放开手。　　这时，她才过来看我的草稿。她是会看昼的，我在她的公司工作了这样久，这一点我很明白。草稿虽然不能完全作准，但是懂得看画的人，一看就会知道画成之後大概是如何了。　　她基本上都很满意，只有三角地带有些不满意。她指着那里说道：”这里的毛还是太浓一些！“　　”这┅┅“我表示为难地说道：”这是很难作准的，我已经画得少了一些，但是你还认为太多！“　　她微笑道：”你是不是喜欢多的？“　　”在我个人而言是的。“我说：”不如这样吧，你的身子再侧一些，根本看不到，那就没有问题了！“　　”那又不好，“她说道：”我又不想人家说我没有毛！“”这样吧！“我说道：”我多改几次，改到你认为满意为止。“”不！“她说：”我有个更好的主意。你替我剪一剪，剪到合适就是标准了！“”这也能剪吗？“我说。　　”用剪刀就可以剪了。“她说。　　”剪这个地方？“我说道：”很危险的，很容易受伤，我不大赞成你乱来！剪刀是尖的呀！“　　她笑起来道：”怕甚麽呢？这里有特别的剪刀的，是小而钝头的，你不知道吗？来吧！进来，你替我剪！“　　我大为尴尬，说道：”你自己剪不是更称心满意吗？“她又笑了。她说：”你又是不明白。这种事情，自已是不能剪的。假如你自己也要剪，你觉得方便吗？“　　我想一想，觉得这一点倒是真的。这个自己最重要的部份，偏偏就是自己最不方便料理的，一如头发，也是甚难自己剪得好。假如叫我自己为自己下剪，我就很不放心，一下错手，命根都会断落下来，而且，不小心剪伤了的话，也是一件苦不堪言的事。　　”来呀！“她说：”这里只有我们两人，怕甚麽呢？“干这件事，实在很不好意思。但是假如我拒绝，恐怕会令她不高兴，於是我半推半就便答应了。　　她拿出一把小剪刀来。那果然是一把好特别的剪刀，很小，而且是钝头的，起码不会刺伤阴户嫩肉。　　她在沙发躺了下来，拿了一块镜子放在阴户前。说道：”我早就想找个人替我好好地剪一剪，现在找到了你，那是真好了！“　　她躺在沙发上，双腿大字张开，难免令我想起，她是正在等待着做另一件事情。也就是跟人性交。性交这件事，我没有机会做过，现在却很想做。她说：”你来呀，坐在这里！“　　她拍拍身边。我只好在旁边坐了下来。然而，我立即就发觉，坐在旁边是不行的，这样很不顺手。她指导我在她的前面蹲下来，蹲在她两腿之间。她张开了腿，这样我才方便下剪。　　她在身下垫了一条毛巾，剪下来的碎毛就可以落在毛巾上，不会弄脏了地方。她的皮肤是那麽白，在一片黑色的阴毛中，浅棕色的阴唇，有少许湿润，真是动人极了。我从来没有见过女人的阴户，这比我料想中的美丽得多，而诱惑性也强得多。当然这也是与她的人美丽有关，而且她的型也是生得好，我在黄色杂志看到有些女人的阴唇是反了出来的，看了就令人倒胃。　　我在她的指导之下，小心地为她修剪阴毛，直至剪到她认为十分满意了。这时只见她的阴户已很湿，那条缝中明显有水渗出。　　她又交给我一条小毛巾，让我为她把剪下的毛抹去。她叹一口气说：”真疲倦，休息一阵再来！“　　她很疲倦，我却刚刚相反，我的阳具很不争气，一直都硬着。一直都不软下来，使我不敢站起身。　　忽然她问：”阿金，你有女朋友吗？“　　我这个问题，也是很难找到人讨论的，因而我就把我的苦处尽量向她倾诉。她说道：”那麽，你是没有跟女人发生过关系吧！“我脸红红地点头。她叹一口气说：”人生就是这样不公平的了。啊！对了，这里还要替我剪一剪！“　　她是告诉我，要替她把阴唇周围的毛再剪短一些。”为甚麽呢？“我问道。　　她告诉我，那里太长很不方便，因为性交时很容易被阳具卷入里面去，那就双方都不舒服的。　　我不禁问：”你有男朋友吗？“　　”已经没有了，“她说：”现在剪一剪，主要是为了以备不时之需。“我觉得很困难，但是又是十分感舆趣，所以我也做了。我依着她的指示，很小心地剪，此时我很冲动，很想把手指插进她那湿润缝隙里，但我始终还是不敢这样做。剪好了时，我的手已经很湿了。但那并不是我出汗，而是她的阴液。她则是闭上了眼睛，面泛桃花，腿子摆动着，阴户一开一合，甚为奇观。不过我相信我比她还脸红。她呻吟地说道：”哎哟，阿金，你摸摸看，我好像全身都发滚，不得了！“”这个┅┅“我呐呐着说：”我也不是有心的，我不能不巾到呀！“她扭着腰说道：”我不管了！你一定要插入去，不然我就要死了！“我说：”你不弃嫌我吗？“　　其实我还是自尊心重。我根本早就知道她是有这个目的的，但是我必须得到肯定。”有甚麽好弃嫌呢？“她说。　　我说：”我断了一条腿呀！“　　”傻瓜，干这件事又不必用腿。“她说，”要用的那条东西没有断掉就行了呀！来吧！快脱下衣服！“　　我不明白她为甚麽要诱惑我，不过既然有此机会，我为甚麽不试一试呢？我又不见得会有甚麽损失的。於是我把衣服脱下来。　　她睁开眼睛看着我，可以看到我硬崩崩的阳具了。她说：”哗！想不到你是这麽粗大的！你真行，真棒哦！“　　其实我又不觉得我是特别有过人之长，也许她所指的是兴奋程度吧？我脱去了衣服之後，还要在旁边坐下来，把假腿除下。　　她已急不及待伸手握住我的阳具我把假腿丢在地上，身子也轻便了许多。我的双手也开始大肆活动起来了。头一次，手的力气不免用得大一些，我就觉得自己好像变得太粗鲁了。我大力地握她的大乳房，并且把另一只手的手指插入了她的阴户，她叫痛，然後，她教我如何做得轻一些。　　这也是不难学的。而我也不必做多久这些前奏工作，因为刚才的一番修剪，其实就是前奏了。我们就如此这般地搂作一团。我急急忙忙的把阳具插入这个我从未到过的洞穴，但是对一个末有过经验的人来说，这原来是一件不怎麽困难之事，假如用手拿住一根棍子放进一个地方，那很容易的，但现在我不是用手，假如用手去扶，也是没有大帮助的，因为我既看不见目标，而且又分不出了一只手来，因为会支撑不住自己的上身。　　因此我狂冲乱撞，不过也像是撞中了，人真是奇妙，往往要经过好一番的追求或手段，才能双方同意做这件事情的，然而到了双方同意的时候，却又不是那麽轻易就可以做好的。她阴户上那个洞，实在太小了。　　她看见这情形，笑了笑说：”原来你真是没性交经验的！“我说：”当然是真的。这种事情，为甚麽我要骗你呢？“她说：”你不要动，让我来扶它！“　　她的纤纤玉手握住了我的阳具，轻轻一放，就立即能够十分准确地到达目标了。龟头抵住了阴道口，她说：”现在可以插进来啦！“我就一下插到了尽头。哗！那感觉真是妙不可言。我用不着她教，就自动抽插。这是自然的事情。一抽一送。我此时只是怕一件事，就是我会成为快枪手，十秒二十秒之内就结束而射精。我知道这会是使对方好狼狈的，而自己的自尊心也是会大受伤害。但是抽送了一阵之後，我就知道不必担心了。原来我已能够操纵自如。关於这一点，我也有点自负，虽然我不曾接近女色，但在一些书籍的介绍下，我也曾经作了一些自我训练，就是每一次在入浴时，不断用花酒冲洗我的龟头。最初的几次，我会很快射精，但试多了，射精的时间便延长，现在临床实验，果然一鸣惊人。我的抽送使得她把我缠得很紧，双腿夹住我的腰，不断摇，不断呻吟。过了一阵，经过了一番激烈的冲刺之後，她大声叫了起来，紧紧抱着我，而全身好像触电似的激烈抖颤起来，我可以看到她的颈筋绷得紧紧的，挺现出来，双眼也是紧紧闭着。我也在此时也射了精。哗，好舒服！　　然後，她就整个人放松了，好像骨头也散了似的。她幽幽地说：”先停一停！“我想拔出、但她的腿子一缠，把我缠得更紧。她告诉我不要抽出，只是不要动。於是我也照办了。　　我伏在媚媚的身上，听着她的心跳。其实我的心也在跳。我是一个自尊心极强的人，从我的母亲口中，知道我这个世伯是个非常自私自利的小人，他跟我的父亲是金兰一兄弟，本来合伙做生意，但好端端的，他却迫走了我的父亲，独霸了生意，他变了有钱有面的人，而我父亲即只是一名的士司机，我们分别实在人大了。我最恨他的一次，是我遭遇上交通意外，我的腿跛了，母亲想跟伯父借点医药费，也给拒绝了。这样的世交，实在无可奈何！有时候，我的确有点恨自己，怎麽这样不争气，还要替世伯女儿打工？换句话说，我们两代也给世伯一家欺负了。幸好皇天有眼，现在世伯的女儿给我征服了，给我奸淫了。在心理上，这一仗我打得很漂亮！　　”我要干死你这膘子！“我瞥了她一眼，自己在心里说。虽然我们没有血缘关系，但为了报复，其他一切我都不管，我不介意她会说我心理变态。心理变态又怎样！表面上，我跟她做爱，心理上，我却有一种报复後的喜悦。我要姿意地淫辱她。於是我弓起了身体，慢慢地把我的阳具拔出。她很不情愿地说道：”你，你要干甚麽？“　　我阴沉地笑了笑，然後奋力爬起来，把一条腿放在地上站稳，拐了的腿搁住她的胸部，用我依然毕直的阳具抵住她的咀，以命令式的口吻说：”替我含住它。“此时的她色迷心窍，像受了我的催眠，果然乖乖的含住我的阳具，我丝毫不客气地把她的咀巴当作是阴户，一抽一送，直至再射精为止。这个淫荡的女人，虽然给我整得很辛苦，但她还这样说：”阿金，你真够劲，你真够劲！“　　这女人真是犯贱！　　报复，原来是这样过瘾的一回事，她不但没有埋怨，还不断称赞我本事，因为在事後仍然能够保持如此雄劲，给她持续的充实。她缠着我许久都不放，而我一直还是保持着强硬的实力。这事真是令我自己也感到意外，我想不到我的本领竟是那麽高强的。而我们这样保持着接触那麽久，使我的兴趣又很快再来。而她的兴趣也渐渐恢复了。我又把阳具插入她的阴户去，试试动了一动，她又呻吟起来，说：”来吧！我们再来一次！“　　於是我就继续。我们又大战起来，我一样能交出水准，从心所欲，她则是不能不自动称降。事实上她的消耗比我要多，她流了很多水，沙发已经湿了一大块。事毕之後，她有气无力地说道：”不行了，不能够再来了，这几年的饥渴，都给你喂得饱饱了！“　　我却是仍然有如中流抵柱似的稳定着她，我相信自己假如再休息一下，还是相当有作战能力的。　　”不要了！不要了！放过我吧！“她在求饶。仿佛，我也听到世伯在向我求饶。於是把阳具拔出。她几乎立刻就睡着了，我也有点倦意，不过我还有点好奇，我爬起来，细细观察，尤其是那个剪过毛的。怕会被毛带进去的阴户。而剪过了之後果然就没有带进去的麻烦了，假如没有剪过，看来应该是有这麻烦的。我可以看到我自己的精液正在倒流出来，而且非常之多。那真是一个奇景。我後来也睡着了，方向与她倒转。　　我在她家中过了一夜。第二天，我们又是疯狂了一天，黄昏时我才走。她说她阴户给我弄伤了，起码要下一个星期才能复元。不过她是心甘情愿的。　　我像是一个胜利者，正拟大踏步离开，不知是用力过猛还是兴奋过度，我竟然摔倒了。我毕竟是一个跛子，这一次能够宣泄心头之恨，真是天助我也。不知道是否还有第二次机会呢？　　我为金媚媚画了很多画像，换句话说，我和她的肉体关系维持了两个月。想不到这件事却给她的妹妹金美美知道了。　　美美比媚媚小三、四岁，在外国读书，思想洋化，据说她跟一个鬼佬同过居，其後又分开了。她们姐妹的婚姻不好，大概与世伯多行不义有关也说不定。这一天，她突然走进我的画室。她在我的身边低声说：”我知道你和家姐的事！“我吓了一跳，呐呐着说：”甚麽事？“　　我是不善诡谎的，即使只是试谈，也是可以凭我的慌张反应而探出了真相。美美诡秘地说：”你每个周末到她家里和她上床！“我面热如火，相信一定也是红得很了。她这样说，似乎是相当肯定的，我否认都没有用。我说：”这也是我们的事！“　　美美咕咕笑道：”这里是广告公司，广告公司最会做的事就是宣传。假如我把你们的事宣传出去呢？“　　”美美！“我说道：”这样对你又有甚麽好处呢？“她微笑：”我就是想得到好处。“　　我说：”似乎在各方面你都不能得到好处呀！“美美微笑着，在我的耳边低声说道：”我要你和我做一次，就在今天晚上！“她在我的身上呵气如兰，而且还轻轻在我的耳珠上咬了一口，这使我立即有非常强烈的反应，假如桌子是轻的，就会给我的阳具托得升起来了，假如木板不是那麽硬，可能穿一个洞。我要连忙把椅子滑後一些，才能够避开这种冲动。她说：”下班时给你电话！“　　说完，她就走开了。她这个提议，虽然是威胁，其实即使不是威胁，也是很具诱惑的，我又并没有甚麽损失。这是很容易接受的。何况，我跟她们一家有仇，她既然送上门给我扑，不去扑她，怎对得起自己。　　那天晚上，美美约好了我到她家里，她还驾车把我接去。美美只有一个人住，她的家布置豪华，舒服。她先叫我到浴室去洗一个澡出来。她自己则是已经清洁好了的。我洗过了澡，也不穿衣服就出来了，没有带假腿，行动方面，我只要拿一张椅子帮着就可以了。　　她本来是穿着一件浴袍，而她此时已经把浴袍脱去了，横陈在床上。她比较清瘦，没有她姐姐那麽丰满不过，她有一个很大的特点，就是她的人虽然瘦，但她的阴户却非常饱满。好像一个大桃子似的，而那些毛就是生在这个大桃子的上面。这也是奇景。我老实不客气地伸手过去，发现这桃子虽然温软而又有弹性，不过却看不见有甚麽汁水。她是个洋化的女人，她看见我有所动作，她跟着也有所动作。她握住我粗硬的的大阳具，不但用手去捏，用眼睛去看，还用咀巴去含。起初我真怕她会紧张起来咬我一口，不过我随即又放心了，她是把我的阳具当作一件宝贝，连大力一点都不舍得，怎麽咬我呢？而她这样做，便我像有帝皇的享受似的。我虽然有了这种新的刺激，却仍然能够安定把持着，也算非常之有定力，不会就此爆发。我们这样弄了很久，她显然是已经动情了，但是我仍然发觉她这只桃子还是乾涩的，并没有汁水。媚媚则不同，假如到了这个程度，便已经是像雨水泛滥似的了。她对我解释：”我是乾一些的，不过插了进去一阵就不成问题了，现在你就慢慢插进去吧！“　　我於是就与她开始了，我一插就插入，而此时我已经颇有经验，驾轻就熟，不会毛手毛脚了。而且乾也不是问题，因为她乾我不乾，经过她含了许久，口涎很多，我已不乾了，所以仍然是相当顺利，直达终点。　　我发觉她的乾又是另一种享受。乾的阴户摩擦力特别强，因而感觉也较高，而且也使我觉得她特别紧凑。而她也有另一个动人的地方，就是那只桃子顶着，使人份外觉得紧贴。她已经在”伊伊哦哦“,发出无意义的声音，显然是非常受用了。我对这个女人却是不大有好感。那是因为她用威胁的方式把我叫这里来。也因此我特意对她作非常剧烈的进攻，用我那特殊强劲的阳具乱插，把她尽情摧残。但是我越摧残她就越欢迎。在呻吟之间，她亦吐出几句称赞。她说她从末试到过如此坚硬的阳具。　　她说的也是真话，因为她过去的男人是鬼佬，鬼佬的好处是粗大，但坏处是软！这时候，她有反应了，阴道开始出汁，正如她自己所说的，插入就没有问题了。汁液不很多，只是像有一层薄油似的，但已经足以保持顺滑。她很快就登上了一次高峰，全身都抽搐，然後放松下来，两眼翻白，动也不动像死去了似的。我知道这时她是需要停下来休息一下的，但是我还没有出精，我便故意为难她，而继续冲刺，插完又插。我那报复的心理又来了，我心里想：我要插死这膘子，因为她是世伯的女儿，世怕的任何亲人都是我的仇人！她很快又不像死人了，反而反应强烈起来了。她又到达另一次高潮。由於她是特别容易达到的，我不让她休息。我是只顾自己的享受、报仇！她竟然一连抽搐过五次，然後我自己也觉得够了，放松忍耐後，精液狂涌。这使她更觉得美妙了。她简直是晕了过去，我们终於都一动也不动的躺在那里。好久，她才”醒“过来。她首先就是伸手一抹，说道：”从来没有男人能够令我这样！“　　”你还要吗？“我问。我这时又有兴趣了。”不了，“她说，”够了！来，我先为你洗一个澡！“她把我扶进浴室，为我洗着下体。她这样体贴，使我真觉得有点抱歉了，因为我刚才有意虐待她，心里对她并不善意。　　但是原来她另有目的。回到房间里，她又来含我了。假如不洗乾净，她就不能那麽尽情地含，就是如此简单而已。而她也很会含，她也叫我不要忍，一直到我射精，她却像得到了无上的美味都吞下去了。这个女人，似乎有一种怪僻。我世伯这两个女儿都被我征服了，想不到一个跛子，征服了两个淫娃！我问她道：”你怎会知道我跟媚媚的事？“她跟我笑了笑，然後把秘密说出来了。她说最主要的道理就是我少了一条腿子。一个人的血液是运行全身的，但是我少了一条腿子，血液就少了一个大去处，也因此，到达那阳具就特别多血，也特别强。男人必须充血才能够硬，充血的能力越强就越硬。我少了一条腿，充血到赐具的能力就特别强了。她说：”当然，少了一条腿的人很多，但样丑的不好，没有受过好教育的也不好，你是最难得的！“　　她热情地拥着我，我的心却冷了一截。我的心里想：他妈的，她们竟然是如此看待我。是我报了仇，还是我给玩弄了，一时之间我也弄不清楚。我没有出声，而她亦不知道我反感。她也过瘾得够了，休息了一阵，她就提议我先回家，并且订明以後星期三晚是她的，星期六日是媚媚的。我走了之後，心里非常矛盾。我矛盾到了星期六，本来我会到媚媚家去的，但是我没有去。我还是自尊心太强了，知道了真相之後，就没有胃口与她们亲热了。翌日，媚媚来质问我，我也没有甚麽解释。因为我明白了她是看穿了我甚麽，我不想作任何解释。在心理上，我已经报复了世伯对我的一家人的不仁不义，可以这样说，我的”任务“经已完成。　　我明知她们要我奸淫，我是不会被她们利用的，因此，我决定辞职，好让她们吊瘾而痛苦。　　走了之後，我渐渐又觉得有些後悔了，因为我是个精壮的男人，精壮的男人是需要性交的，而我又得不到其他的发泄机会。不过，我不会回去找她们，这是我的自尊。　　幸而天无绝人之路，我认识了婉清。她也是个伤残女士，为了车祸，她不能走路，要坐轮椅。为甚麽会认识她那麽巧？实在也不是巧。我们是属於伤残人士，有我们的联络团体，不时有聚会，而我还是一星期有一晚去义务教授美术。她是新加入的，我们就认识了。使我们一见即合的是她也是研究美术的。而且婉清也非常之美丽。美丽当然是重要的。我与她谈得很投契。不过，我对她，可不能像普通男女那样，速战速决地勾引她。我们这些人，情绪上总是较为敏感，我们一方面特别需要得到安慰，而另一方面又是特别害怕受到伤害，所以我们慢慢发展。　　我们有了情绪上的寄托，虽然都想那件事情，但是也能够忍得较为容易了。虽然说慢慢发展，其实也发展得很快。婉清与我一见如故，别人都看得出，推波助澜，叫我们快些结婚，非常撮合这段姻缘，於是我们很快就名正言顺地成为恋人。而我们找对象是不容易的，既然能够找到配合的，就不容易放弃，而且不肯放弃。不久，我们就真的结婚了。我们都不想太铺张，只是在我们的团体的会所里举行仪式，除了父母至亲之外，其他人都不请。我们的情况是比较特殊的，假如大事铺张，那些宾客们会都指着我们说，这个是没有一条腿的，那个是没有两条腿的，真个是评头品足，那是会令我们甚为难堪的。简简单单就更好。洞房之夜，我甚为紧张，婉清当然也是很紧张，因她还是处女。在柔和的灯光下，我为她把衣服都解除，而她也娇羞地相就了。她有一具美丽的身体，腿子当然不计在内了，而她失去了腿子也并不是她的错。　　她的形格与媚媚和美美当然是大有不同的，到底她年轻得多。她非常敏感。我用手轻触她的娇嫩的乳房时，她的反应就非常之热烈了。她的乳头硬如花生，阴液也流得连阴毛都湿了。　　後来我就占有了她。我们的困难不大。我相信即使我们没有经验，也是困鸡不大，因为没有了腿子阻住。唯一的困难就是她的阴户紧窄。但是这只要慢一些，湿多一些，就很易成事。而她也不是那种厚膜类型，我也并没有感觉到冲破了甚麽膜，便已经插到了尽头。之後我就可以开始抽插了。　　婉清在抽插就已经得到了高潮，而且享受的程度还是非常之高。一次之後，她很快又再达到高潮，一次之後又一次，一次之後又一次。第一夜就非常美满了。对於我的强劲，她并不引以为苦。还说性交十分过瘾呢！以後也是一样。我们真是配合得如鱼得水。有了这一段美满的婚姻，我的内心平伏了，以後再也不想对世伯那家人有所抱复了。22115字节



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[金明][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[金明][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

