

我与老婆小俩口，在台北这个大城市找到一个租金还算值得，房东是个老太太人很好，我们就在这筑起爱的小巢，过着恩爱的生活，直到有天来了另一位仙女下凡的美女。　　我的老婆身材１６３　体重４８公斤　Ｂｃｕｐ身材匀称，还算漂亮的女生，外表清纯可爱，在公司可是女强人主管，实在跟她的外表不太相衬。某一天一如往常的我去载她下班，看见她从公司大楼一楼跟管理员打声招呼，便走向车子，后面跟着一位女孩，身为男性一定是立刻从上到下扫描这位女子，依照我的经验加上老婆当样版比照，初步估计这名女子身高１６７，体重大约５０公斤，ＢＭＩ值（太夸张啦）Ｃｃｕｐ倒是没有争议，让我停留最久的就是那双美腿，很明显比老婆多出来的４公分全部都是腿部的贡献。原来这名女子与老婆认识，两人走进车子，一蹦就坐进后坐，老婆把我当计程车司机一样，一上车就叫我开到某某间餐厅，当时我仍处於被那双美腿震慑住的状态，於是什么也没说就开车了。　　台北下班时间真的很塞，半小时的车程竟然花了我们快一小时的时间，两个女人在车上却一刻也没停过的聊，从内容中我了解了与老婆同行的美女，原来是老婆大学的学妹，最近从研究所毕业，透过系所老师的介绍来到与老婆相同的公司，单身女子一人到大城市找到第一份工作，有一位老师亲自推荐的学姐照应，似乎不错。到了餐厅，老婆才想起基本的礼貌，把我介绍给她的学妹认识，吃饭时她们还是各自聊她们的，我则是想着明天开会要被老板干些什么，可怕的周一常会根本是老板与我们的车轮干会阿。　　吃完饭，想说终於可以回家了，上了一整天班，实在很累想赶快回家，我便开口问老婆，是不是礼貌性的询问学妹要不要送她回家，谁知道老婆却回答：学妹她一个人来台北，还没找到住的地方，我想说一个人住旅馆也很花钱，所以答应让她借住一阵子，宝贝你不介意吧？　　０……０（我怎么会介意呢！！！！我巴不得跟她同床ＲＲＲＲＲＲ）←这是ＯＳ。实际上我则装出：哦，这样会不会有点不方便，是说也对啦，一个人来台北真的很多事情要打理。（完全是饿鬼还装饱）。　　回家路上，我实在兴奋到不行，想着各种眼睛吃豆腐的机会，幻想各种Ａ片情节，精神抖擞而振奋不已，一直到我得知接下来的日子我要睡客听这个噩耗……老婆与学妹同公司，而且我还睡客厅，这是要叫我跟老婆什么时候才能有空档恩爱阿……（各何况今天被学妹弄得春心荡漾，怎么能不找老婆来抒发一下……）郁闷的我只好打开电脑，用线上游戏麻痹自己的冲动。两个女人买了消夜，就看着电视聊到半夜一点还不睡，我可是困的要死却还不能睡，有够愤怒。接近两点两人终於跑去睡了，我则快速进入就寝模式，准备迎接明日的老板臭脸。　　「晚间七点多，老婆在厨房煮义大利面，我与学妹在客厅看电视，看着看着她跳到我旁边，小声的说她喜欢我，於是脱下我的裤子开始口交……」小瑜不要这样，你学姐会发现……突然之间我惊醒，原来是我在作梦，春梦阿～突然！下体感到一阵酥麻，这个春梦真实到醒来还有感觉？？我往下一看，被子里鼓起来，很明显有人正在替我口交，从那露出被子外的尻上的丁字裤来看，是我家的小骚货跑来夜袭我了。　　我掀开棉被，看见老婆闭着眼睛享受着润舌与肉棒交缠的快感（怪了？这样有快感，就好像她比我还舒服一样，虽然她说过喜欢嘴巴被塞满的感觉）我摸摸她的头，她睁开眼睛，怒瞪我一眼，然后说：是不是希望是小瑜在帮你口交阿？　　第一天认识人家就梦到人家帮你口交，你这死变态。我被说到心坎里，尴尬到不知道要说什么，只好打出安全牌＜老婆最棒＜系列回答集。　　「怎么会希望是她，全世界只有老婆大人你的嘴让我又爱又恨阿～」我傻傻的回答。　　「可是这个学妹，她在大学交过大概６个男朋友，应该也被调教骚货了吧」老婆边吸吮马眼边回答。　　「也？你用」也「这个字……以下之意是你承认自己被我调教成骚货了吗……？」终於换我回击了。老婆发现说错话，害羞的打我一下，就继续帮我口交。　　大约十几分的服务，我快顶不住了，老婆发现肉棒跳动频率变高，也知道我快到了，就休息了一下，开始脱衣解裤就要骑上来，我被她这大胆的行为吓到，我们现在可是在客厅，卧房还睡着学妹，老婆竟然敢毫不考虑就准备在客厅打炮，老婆好像查觉到我的顾虑，跟我说不会啦她会忍住不出声，当下我以为她带学妹回来就是想玩这种打炮不能出声的桥段，这个小骚货，於是我便用正义的肉棒制裁了邪恶的肉穴。　　第一波攻势，我选择对付泛滥肉穴最有效的招式，「九浅一深」，这个招式对於已经超级饥渴的淫穴来说，每次插入都会增加淫穴的欲望，可以将女伴的状态推向更淫乱更淫靡的程度，男士们可别看女生想要去立刻冲刺满足她们，她们更想要就越让她们不能满足，女人就是这样，到最后女伴为了爽可是会主动到比男人还疯。　　老婆总是受不了我这打头阵的一招，以往她总会开始照我的剧本走，阳台，打电话给友人，ＮＴＲ幻想等等Ａ片桥段通常就可以开始演出，只是今天的她竟然出了我没看过的招，她看我一直不冲刺满足她，她竟然就轻声的淫叫出来，那声音让人全身酥麻，余音绕梁三日不止，下一秒我惊觉不对，制止她的淫叫，怕吵醒学妹，谁知道老婆却微笑着说：「如果你不现在满足我，我就越叫越大声」……笨女人，其实我更想你吵醒学妹来个３Ｐ阿～～Ａ片都是这样演的，只是我很快的发现这是诡计，因为我老婆还没开放到会把自己的男人分享给其他女人，所以很明显这是她希望我配合她的桥段，所以我只好开始加速活塞，满足这跨下骚货的欲望，到了冲刺阶段其实她也忍不住小声淫叫了，只是我们也管不了这么多了，直到两人都到高潮，高潮过后她在我身上休息了一下，便起身整里头发，穿上内裤，拿着胸罩衣裤就要回房间，我问她不穿好衣服吗，她说学妹可是习惯裸睡的哦～～然后弹了我的棒棒一下，说道：管好你的小弟弟。便起身回房了。　　……我日的如果不是明天要开会，我真的会当场再尻一枪，老婆各种挑逗，难道不怕我真的扑了学妹吗。　　往后的日子，老婆找到机会就会来玩第一天这样的桥段，看来她也颇喜欢这种刺激的性爱，所以说老婆还是要挑会骚的，生活多乐趣。两三个月过去，老婆的公司最近要谈笔年度重点的生意，全公司上下都很忙，主管级的更是三天两头开会，自然我们俩的鱼水之欢的时间就大量减少，甚至到０的程度，以前这种时候我可以一个人在家尽情的尻的够，现在多了一个超级美女，怪尴尬的，所以也都憋着，忍不住会在浴室解决。（没错我是没种扑到学妹……我怕被告状婚姻就ＧＧ了）。　　某一天我一如往常来接送两位美女下班，却只看到小瑜，她远远看见我，便高兴的挥挥手，跑向车子，跳上副驾。（我其实有点小鹿乱撞，因为我的副驾从来都只有老婆坐过）她一上车，就跟我说公司最近晚上都要加班，员工延后两小时下班，主管则到晚上１０点，因为她是新进员工，所以就不用。（换句话说就是以后我跟她有专属的３个小时的意思！！！！）。　　我压抑内心的喜悦，便问她想吃什么，她想了半天，最后却说我决定，这种时刻，当然不能随便吃吃卤肉饭阿，於是我就带她去我与老婆约会会去的一间餐厅，气氛还不错。那顿晚餐我们聊了好多，学妹比起老婆，虽然少了份女人的成熟，却多了份女孩的可爱，饭后，我带她去看电影，完全就照着约会攻略再走ＲＲＲ哈哈，我想走在路上，我们真的像是一对情侣，可能是聊天聊开了，女孩的心防也比较容易敞开，等电影时，小瑜都是勾着我的手在逛街看衣服，这其实在国外不是情侣也会这样，所以我也尽量保持绅士的态度让她为所欲为，努力压抑内心的爽与喜悦。看完电影也九点多了，我们便赶到公司接老婆大人下班，就这样度过愉快的第一天。（当晚当然要找机会尻一发）。　　往后第一个星期，我接小瑜下班后，绞尽脑汁带她到台北各大约会景点，名义上是带她认识台北，事实上是享受跟她像是情侣的时光，女孩嘛～只要男士假装绅士样，女孩就会渐渐对你没有防备了～自然我们两肢体接触也就多了，我围着她的腰作势保护她过马路啦～逛街让她勾着手啦等等。　　第二个星期开始，我的策略不能再维持了，不然荷包失血速度会让老婆感到异常，所以我开起启动宅方面的策略，约小瑜一起租片来看啦，买东西回家吃等等，重点就是要配酒啦，酒后总是有可能有期待的事情发生麻～台湾啤酒也不辜负我的投资，某天我们边吃盐酥鸡边喝啤酒，边看着租来的鸟片（当然是鸟片，因为我根本无心看片）学妹感觉有些不胜酒力，再一两瓶应该就可以得手了，只是时间接近要去带老婆的时间，在喝下去路上会出事，於是原本是想停了，谁知道学妹下一秒就躺了，叫也叫不醒，叫也叫不醒，叫也叫不醒ｗｗｗｗｗ这就是个捡屍的时刻ＲＲＲＲＲ！！！！　　我内心激昂万分，但是还是只是没种的摸着Ｃ奶，迟迟不敢更进一步。女人的胸部真的有一种疗癒的能力，将Ｃ奶掌握在手中，那种感觉好满足，揉着揉着，ＤＤ越来越ＩＮ，突然，不知道哪来的勇气，我将ＤＤ拿出来，就摆到学妹的唇上，此时我兴奋无比，还再犹豫要不要插进嘴时，学妹突然窃笑，然后睁开圆润大眼，笑着说我真是变态，然后嘟起嘴唇让肉棒架在唇上，然后说：「这就是学姐专属的棒棒吗」然后她抛个媚眼看着我。我当下完全不知道要怎么理解这句话，我要说是还不是呢？我没有答案。「今天开始也属於我的」学妹接着说，便一口将棒棒含进嘴里，开始吸吮吹舔。　　不知道是因为偷吃的刺激还是真的小瑜的口技很好，不到５分钟我就快要喷了，我挥挥手示意要她停止，毕竟我可不想第一次就口爆人家留下不好的印象，谁知道小瑜非但没有停，反而直接将舌尖抵住马眼，开始往马眼钻，顿时我再也忍不住，大射特射的射再小瑜的嘴里，她也接了大部分，有一些则喷到她的头发，随后她拿着一张卫生纸，把子嗣们都吐出来，便跑去漱口，出来后我们激烈的拥吻，从家里一直稳到电梯，又稳到车上，我让她跨坐在我身上，让她尽情的吸舔我的耳部，脖子等地方，偷情的男女，此刻根本不会在意旁人的眼光，只想沉溺在鱼水之欢当中，仗势我车贴的隔热纸是深色系的，趁着停红灯，左右刚好没有其他车辆时，我双手揉起酥胸，才发现小瑜出门时并没有将内衣穿回去……甚至……内衣就大辣辣的丢在客厅，想到老婆看到可能起疑，我就头皮发麻，不过这份担心随着小瑜贪婪的吻向我，我也就忘记了，我只管先将车子停在路旁，开始忘情的与小瑜拥吻，我吻着我吻着，手好像摸到黏黏的东西，原来有一坨精液还残留在她的秀发上，还不少，由於在这之前，我憋了好几天没有射，所以精液很浓稠，我担心的说：这会被你学姐看到啦，小瑜没有回答，只是将我的手指含进她嘴里，舔光手上的精液，此时此刻，我完全体会小瑜从大学６任男友那学到什么，实在是太感谢他们的付出与调教了。　　激情一阵，还是要回到现实，我们晚了１５分钟到，老婆也不是很在意，只想赶快回家休息，看来她今天工作很累，回家应该会睡很沉，夜晚就是我与小瑜的欢愉时光了～----------------------------------------学妹是个俏皮的可爱鬼-------------------------------------------接连一到两个星期，我与小瑜在老婆加班的时间就是做爱，地点不止在家里，我们尝试各间网路上评价比较有特色的模铁，就连志中与妮可的那间我们也去朝圣了（希望扁迷不要打我）幸好开销方面小瑜很贴心，坚持要跟我平分，不然真的不知道怎么跟老婆解释。小瑜在性爱方面的技巧稍微逊於老婆，但是主动性跟调皮度却高上不少，或许因为是偷情的关系，所以我们时常做出外人看起来羞耻甚至不要脸的行为，好事实上我多半是被动接受的角色。　　记得有次我们突然性起要去模铁，小瑜说她想到一个主意，就在快到那间模铁时，小瑜趴向我，解开裤子，把棒棒掏出来，作势要开始含的样子，我立刻阻止她，要她别这么猴急，等进房间再随便她吹，谁知道她却回答：我就是要吹给模铁的收费员看的阿！　　我顿时愣住，随之而来的是一阵被吹舔的酥麻，车子缓缓的开到收费亭，好死不死收费员还是男的……「先生要开几小……时」收费员愣住了，我看着他傻笑。我原以为小瑜只是低头吹也罢，不过就是个等不及的浪女再帮男人吹箫而已，模铁收费员应该都见过大风大浪的。正当我这么想，我发现……小瑜竟边用嫩舌舔着马眼，边用她那水汪汪的大眼看着男收费员，两人目光相交大约有一世纪这么久，直到男收费员脸红将钥使给我才停止，不知怎么的我心里竟然有一股酸酸的醋意，当时我就像是不存在一样，难道我爱上小瑜学妹了？我摇摇头，不对，我只是跟她享受肉体之欢而已……但是我的心情还是有点低落，进房前我是不发一语，沉默的享受下体传来的快感，「老公你生气了哦？」小瑜察觉到我有些不对劲，「是因为刚刚那位收费员吗？」我点点头。「真可爱耶你，吃醋的老公好可爱，我哪知道收费员会是男的阿！而且还有点……有点帅……」「你还说，看我怎么修理你」说完我就抱起她一阵拥吻。　　「嗯～嗯～嗯……啊~ 啊……好大……嗯……」小瑜的叫床声总是那么好听，比起老婆更多了娇柔的成分。　　「老公～」小瑜躺着让我用传统姿势抽插，突然她看着我，然后害羞的说：　　「老公刚刚吃醋的样子，真的好可爱，让我穴穴好痒哦～」她还敢提这件事情，我闷哼一声，开始加速冲刺，小妮子被下体突然的强烈快感支配，开始胡言论语的说：「老……老公……吃醋好……可爱……我……要……让……刚刚……他……干……让你更……吃醋……啊……好舒服……」。　　我突然停止活塞，看着小瑜，然后我问她真的想吗？她弹了我额头一下，窃笑着说是逗我的，那窃笑，让我回想起第一次我们激情前的那抹窃笑，好调皮，好可爱，好吸引我。不过我也不是省油的灯，岂能让一个小女子说逗我就逗我，我拿起床头柜的电话拨了９，然后开始抽插着小瑜布满蜜汁的嫩穴，小瑜也马上进入状态，淫叫了起来。　　「喂～你好这里是柜台」电话那头传来一个男子的声音。「你好，请问你是门口的那个收费员吗？」很显然他不是，收费员怎么还会身兼客房服务呢，「请你帮我接到收费员，谢谢」等待转线的时候，我不怀好意的看着小瑜，她一脸不敢相信的样子看着我，嘴巴想说些话制止我，但是却忙着发出淫荡勾人的叫床声。　　「喂，你好这里是收费亭」一位青年的声音从电话那头传来。「先生你好（啊～嗯～……啊……啊）你还记得刚刚有个浪女边吹箫边用眼神勾引你吗？她是我老婆，她说你很帅她想让你干（啊～嗯……我才……没……有……想……让他……干我……干我这个……淫荡小母……狗）你现在要过来吗？」此时此刻我真的没有考虑到如果这个青年真的过来，我有没有准备好要让小瑜给他干，很明显小瑜大概是拒绝不了吧。　　那位青年没有说话，只是静静的听小瑜的叫床声，随着小瑜的叫床声越来越紧凑，用词越来越淫荡，电话那头也传来一个青年的闷哼声，我想他在自慰，我将话筒拿给小瑜听，要小瑜将想说的淫荡话全部说给那个男子听，大约过了１０分钟，我感受到小瑜快要到了，我也是，我加快抽插速度，进行最后冲刺，小瑜也淫荡的说：全部射给我，射给我，我爱肉棒，射到小穴里。我想小瑜一句话让两个男人是爽到不行，就这样，我们三人同时达到高潮。　　随着激情结束，小瑜简单清理后就拉着我要离开模铁，她怕刚刚的举动会招来什么危险，她还打了我，羞赧的责怪我要是真的他来敲门怎么办，我则笑笑的说，你跟我这么主动，那位青年哪敢真的来啊，如果是仙人跳他岂不是自找麻烦。　　「这样哦……那老公我还想整一下那个帅哥，不过你不可以生气哦。」我们收拾了一下便离开房间，车子到了收费亭，依旧是那个青年，他尴尬的看着我们，小瑜则趴在窗边，问那位青年刚刚是用哪只自慰，青年伸出左手，小瑜双手握着他的手，将手指放进嘴里舔了几秒，然后俏皮的要那位青年等等再用那支手打一次枪，然后我们就离开了。　　而这是上个星期的事情了　　星期日下午，我与小瑜在客厅看着电视，老婆在浴室洗他的内衣，我想起上个星期我跟小瑜荒淫的经过，我ＤＤ又硬了，小瑜注意到我的帐篷，笑着问我是不是又想了色色的东西，然后用手指了指小弟弟要它乖一点，等她的ＭＣ结束再让它吃饱饱，小瑜看我真的很想要，便从另一个沙发跳到我这边，然后帮我把弟弟从石门水库解放出来，我一阵欣喜，以为她用小嘴满足我，结果小瑜却说：　　「不要得寸进尺哦，不要忘记我只是学妹，弟弟硬了请去找学姐」然后她低头亲了龟头一下，就跳回去用看她的康熙来了。我突然想起，我可是有老婆的男人啊！　　立刻冲去浴室找老婆讨爱做去了。　　——————————————————－正宫老婆骚劲十足————————————————————上天给每个男人每个月有一个星期左右的强制休兵期，其实有好有坏啦，趁着另一半ｍｃ来，平常太过纵欲可以休生养息一下，延年益寿，但是如果刚好想打炮却强碰，那就会很难熬，所以古人施行一妻多妾不是没有道理的。　　学妹ｍｃ来的第四天，习惯前阵子两天至少一炮的我，显得有点焦躁难熬，毕竟，老婆最近真的很忙，我也不好意思一直找他做。体贴的学妹发现了这点，隔天在上班时间，我俩用ｌｉｎｅ说些不正经的淫言淫语，弄得我欲火焚身，我向他抗议，谁把棒棒用硬谁来清，学妹竟爽快的答应，只要我半小时内出现在他面前。我看到这则讯息，已经过了三分钟了，我立刻收拾一些会议报告资料，整理一下就跑去找ＢＯＳＳ请假，我假装很担心的样子跟ＢＯＳＳ说我老婆今天生病不舒服，发烧（发骚？）到３９度，我想带她去看医生。ＢＯＳＳ提醒我，他要在明天会议上看到我这个ｐａｒｔ的系统校正注解档，然后就示意我可以离开了。　　（对了，我好像一直忘记补充，我老婆是公司主管，其实我的工作也不错，在大型系统开发的外商公司上班，手下也管着几个比较资浅的工程师，所以我的工作偏向责任制，能在时限做完任务，那老板给我们的自由度野蛮高的，虽然任务常常多到需要爆肝才能完成。）。　　我一离开公司，立刻奔向几个街口外老婆与学妹上班地点，我可以说是拔腿狂奔，因为还要开车，找车位，加上市中心那塞到爆炸的交通，半个小时绝对到不了。抵达目的地才花１２分钟，我他妈根本是奥运长跑选手，只不过我要的奖品跟这些选手不太一样，哈哈。进到公司里头，里面的冷气整整低了我们公司大约两度，不愧是在国际有竞争力的外商公司，从冷气温度就突显公司的强大，不过也太强啦，我全身汗，被冷风一追八成会感冒。我照着小瑜给我的指示尝试找到她的位子，（大门进来，跟管理员换证后乘坐左手边电梯，到５楼，出电梯右转走Ｂ廊往行销部门……）。　　有点寻宝（寻鲍？？）游戏的味道。我光是换证就消耗了５分钟，这个管理原伯伯一副不太信任我的样子，我只好搬出我是谁谁谁的老公，还被检查了身分证的配偶栏，他才放我通行。通过后后以为就此一帆风顺，谁知道一进电梯，我就遇到……老……老婆！　　「宝贝！你怎么来找我不先告知我阿？」老婆看到我也同样惊讶。　　「我就想给你个惊喜阿……」我挺机智的回答。　　「管理员肯让你通过哦？」老婆笑着问。「我说我是某某某的老公，他立刻跪着帮我擦鞋然后护送到电梯口呢」。　　老婆笑了一下，然后按了「５楼」……我愣了一下，对耶……老婆是小瑜的主管。老婆突然叫我：老公！你有带套套吗？　　我靠的，老婆大人，这里是工作场所耶，虽然电梯里就我们两个，你难道不怕监视器有收音功能吗！！（应该没有监视器有收音功能吧@@？）老婆腼腆的表示她最近很忙都没时间做，都只能利用空档在她的办公室里偷偷自己摸，越摸越想要，老公的棒棒却不在身边，今天我突然的来访她想把握。我跟在老婆屁股后面大约离个两步距离，毕竟在公司里主管还是不能跟爱人走太近，要有主管的风范。右转……Ｂ走廊……行销部门，这里就是行销部门阿～看起来是有钱的部门哦，装潢都比较高级，唉每间公司的行销部门都是最有钱的阿～哪像是ＩＴ部门，明明很重要却总是被当成只会花钱的部门被歧视，董事会大大们，修电脑是不用钱逆，公司主机坏掉是用脚踢一踢就会好的吗。　　走着走着，我突然被拉住，往回一看，是小瑜……她一脸疑问的看着我，我却从头到脚的扫视她一番，１６７的身高  Ｃｃｕｐ以及修长的美腿，而且是黑丝美腿的ＯＦＦＩＣＥＬＡＤＹ阿……看起来如此端庄的外表下却藏着连模铁收费员都要勾引的骚货，这个秘密全办公室就我一个人知道。我顿时陷入尴尬的气氛中，一前是老婆，穴痒的老婆；一后是学妹，穴痒的学妹，幸好刚好有人过来跟老婆讨论工作上的事情，我则趁机拉学妹到一旁跟她解释，她嘟起嘴，说了：　　不公平。然后不情愿的看着我跟老婆进办公室。　　进了办公室，老婆立刻将门锁住，转身将我压在墙上，蹲下来开始帮我解裤腰带。老实说我老婆这身ＯＦＦＩＣＥ的穿着也是让人ＩｎＩｎｄｅｒ，虽然学妹的腿加上黑丝更加诱人就是……老婆三两下功夫，坚挺无比的肉棒就弹了出来，老婆一口含进嘴里，开始用手套弄，好爽，这就是迷片中的办公室性爱剧情阿～看来老婆应该也幻想过这种情节吧，看她如此沉迷在吹舔肉棒的喜悦中，我想起当初我会娶她，有蛮大一部分原因是，她是少数女性，光是舔肉棒就会让她性欲大开的那种，也就是每个男人都梦想的女优属性，前戏不用弄得很辛苦，一根肉棒就能让她舔到淫水直流。看她骚劲十足，我便问她平常在公司都怎么自慰，她说有时候只用手，空档比较大就会用玩具，然后指着办公桌最下层的抽屉……天阿，你在办公地点藏玩具？如果被你的下属发现，那你岂不是会被他们……各种迷片要胁剧情都有可能上演吧！　　老婆听我这么一说，手忍不住往下摸去，开始抚慰自己的阴部，看官们应该都知道根据我老婆这个举动，八成是平常会幻想被强暴的那种女生。　　我接着问她被发现了要怎么办？要怎么让那个人保密？老婆察觉我试图用言语引导她讲出淫秽的事情，她轻轻咬了棒棒一下，然后手部加快搓揉阴蒂，吸吮肉棒的声音夹杂的轻微的淫叫声，而外头就是忙到焦头滥额的职员们，我看她状况这么好，接续着问有没有哪个职员很帅的，她点点头，我问她自慰时有没有幻想过那个职员，她装作没听到继续吹舔棒棒（看官们，女人跟男人一定都会幻想其他异性，就跟我们一样，所以要平常心看待哦～）我要老婆趴到办公桌旁，上拉她的裙子，脱去内裤，开始九浅一深的活塞，边推边问着老婆，那个帅哥职员叫什么名子，以及相关的一切（目的是要那个职员的样子浮现在老婆脑海中）看老婆讲得差不多，我便要老婆幻想我是那个职员，接着就是一阵激烈的抽插，扑兹扑兹的交媾声弥漫整间小办公室，我现在扮演那个帅哥职员，我叫着老婆：　　「晓欣姐，想不到你那么淫荡，在办公是藏玩具，摆明是欠干，」老婆娇喘的摇摇头。　　「还否认？看小穴湿成这样，被我干得这么爽，是不是老公没有好好爱护你阿？没关系，我们等等去找你老公，我当着他的面干你，让他知道不疼爱他老婆，就由我帮他疼爱。老婆一边说着不要，一边挺起身子回身索吻，我避开，要她叫声老公，」老公……阿~ ……恩……老公的棒棒……好大……「老婆的淫叫参杂淫言淫语。我刚要开口接着问传统色文男主角都会问的问题：谁比较大！？　老婆却抢先一步接着说：」比我老公的大……好舒服……雄（那个职员本名：萧博雄）……你干的我好舒服……「」人尽可夫的骚货，手机给我，我打给你老公让他听听心爱老婆被干的声音。「我拿起老婆的手机打给我自己，然后将电话给老婆，自己接起了我的手机。　　「喂～老婆阿？怎么了吗」我一边抽插还要一边假装人在另一地的问。　　「恩……没……没事啦……就想你嘛……恩……老公你……现在在干……麻~ ？」「我哦，在除虫阿（检查程式码，ＤＥＢＵＧ的动作）那你呢？」我有点忙碌，要想台词还要进行活塞。　　「没……没做什……什么……啊~ 恩……」老婆被我突然的深插弄出一声。　　「你怎么突然叫一声……你在做什么？」我还要配合演出，根本自导自演阿我，说完我立刻开始加速抽插。　　「啊……啊……不要……等等……恩……好舒服……雄的棒棒……啊……好硬好大」老婆失去理智了。　　我又回到职员的角色，调侃她老公一定觉得她是骚货，被干还故意叫给老公听，用尽一切言语意淫她，老婆却简单的回一句话：「可是很舒服嘛！」真是中恳的一句话，没错啊，就是因为舒服才会让人偷吃，甚至为了当下的舒服一切道德甚至夫妻情都抛弃了阿～。好像领悟的人生道理，突然我的电话响了，是学妹打来的。　　「喂～？」我故作镇定。　　「你在干嘛，怎么这么久」小瑜的口气真的超像女朋友的口气。　　「没有啦，就……恩」我完全辞穷了。　　小瑜猜到我们在做爱，哼了一声，糟糕了她生气了吗？此时老婆看我在讲电话，示意要我停止活塞，并且拉我去躺在沙发上，然后她骑趴在我上面，一边动腰摆臀一边在我另一耳淫叫，我靠的这骚货想报复我。小瑜在电话另一头，要我等她一下，大概一分钟后，我听见有门关起来的声音，接着电话那头就传来女子的淫叫声，这小妮子竟然在公司厕所自慰淫叫？我这样猜想，事实上我猜对了，只是她更加小心，跑到还没出租的楼层的厕所，还将整间厕所外的门锁住。她说她要听我们做爱的声音，我有点吓道，这个小妮子在大学的时后是怎么被调教的阿？我将电话放在一旁，然后要老婆用老汉推车的姿势，我手环抱老婆，双手拿着手机，此时手机就在老婆的肚脐处，应该可以很清楚收到趴趴趴的声音，然后过了一下子我实在忍不住了，就往老婆的深穴喷发了。　　内射什么的我们才不怕呢，毕竟事业有成，就差个孩子而已。事后我拿起手机，小瑜也在事后娇喘着，我问她在哪一楼，她说下班准时来接她，就将电话挂了。她生气了吗？应该是吧……我帮忙老婆整理了一下，老婆亲了我一下说：爱你，老公。我笑着调侃她，是哪个老公吗？她打了我一下，然后说：你说呢～？　　然后就把我推出办公室了。　　下午五点半，我在车上想着等等要怎么安抚学妹，早上电话中她的口气听起来很不妙，带她去吃王品牛排好了，花钱消灾是我愚钝的脑袋唯一能想出来的解决方法。五分钟后，学妹终於出来了，让我惊讶的是她看起来不像是在生气，跟同事说话有说有笑的，我摇下车窗跟她挥挥手，她看到后跟同事道别就上了车，一上车话都还没说一句，她便将左手压在我的裤裆上，然后脸凑到我耳旁，问我知不知道她早上在生气，我点点头，咽了一口口水，她接着说，她想到一个让她消气的方法，我正襟危坐，小瑜接着说：我要跟学姊做爱。　　我不敢相信的看着小瑜，这个可爱的学妹，她……是双性恋？是……百合？　　……我一个字都吐不出来，小瑜继续轻揉着我的弟弟，摆了摆头要我注意交通，然后娇滴滴的看着我，我支支吾吾的重复了她的话：你……要跟……我老婆……那个？她点点头，我才确信我没听错，我接着问为什么，她说她很欣赏学姊，学姊大四她大一时她们是同一家，学姊很照顾她，在系上又很活跃等等……巴拉巴拉的一堆我老婆有多美多可靠啥的，这是当然的阿不然我怎么会娶她，我边听边点头表示赞同，虽然现在同性恋已经不是多稀奇的事情，但是这个剧情的展开还是让我不太能负荷。我鸡巴是在是硬到快从裤子冲出来，学妹也注意到了，她笑着说：唉哦，没想到你们男人最期待的剧情会发生在你身上吧？她终於帮我把肉棒解救出来透气，我赶紧把两边的隔热窗拉上，我可不想上新闻。她问我怎么样，我当然跟她说好阿，我根本求之不得啊！！！但是，我问她，我老婆我很清楚，她不可能是同性恋，更不要说跟同性做爱了……学妹也表示没有主意。这时候我就展现了男人的气魄，交给我吧，我说。　　公司终於让我的宝贝可以闲一阵子，不用在连日加班了，这天我们三人去吃鼎王，结束后一起去看了ＩＭＡＸ版侏罗纪世界，虽然学妹也没让我能多专心，她的小手一直游走在我的裤裆边，演到大概是主角发现那之大恐龙也是迅猛龙一族时，学妹更是趁精彩将棒棒掏出来狂噜一番，我爽到无法言喻，只好用我的包包侧挡住，避免老婆看到这淫秽的一幕，只是才爽个没１０秒，学妹悄悄话跟我说，接下来要我老婆接手。　　我立刻明白，我右手滑过去握住老婆的手，然后将她的手牵到我的棒棒那，老婆一碰到棒棒吓了一跳，然后惊讶的看着我，我看她带着３Ｄ眼镜的样子差点笑出来，我忍住笑向他示意，她也一脸拿我没办法的样子，就开始搓揉棒棒，但是眼睛还是离不开大萤幕，毕竟剧情真的很精彩（这是我后来看影评说的啦，因为我根本没在看阿！）我偷偷瞄了学妹，她也将她的手提包侧挡住隔壁的视线，左手偷偷的摸着豆豆，干这实在是太淫秽了，我现在兴奋的程度如果射出来大概会射到前两排以外吧。　　我会冒着被抓包的风险跟学妹偷情，就是因为学妹在男人很爽时，让男人更爽。她一边用左手自慰，一边右手偷偷的滑了过来，开始摸起我的蛋蛋，现在请大家想像这个情境，我在中间，老婆在右手边用着左手帮我噜管，学妹在我右手边，用着右手摸着我的蛋蛋，分工合作，谁也不干扰谁，也拜电影的精彩与３Ｄ眼镜限缩了老婆的视线，老婆丝毫没有察觉她心爱的肉棒正被学妹分享着……过了大概五分钟我忍不住了，将老婆的手移到龟头上，马眼抵着掌心涵盖住肉棒，学妹则继续她负责的区域，然后我就喷发了，实在太爽让我震了好几下，不知道有没有被其他人怀疑……我已经很努立克制了……看我射完后，小瑜立刻收手回去，老婆则是用嘴将自己握满精液的左手清得一乾二净，（你们没有忘记我老婆可是女优属性的女人吧？吃精什么的早就学会了。）看完电影，我飘飘然的跟在两位仙女后面，看她们开心的聊着恐龙什么的，我满脑子还沉浸在刚刚昇天的荒淫中。　　一回到家，学妹说她要先去洗澡（我猜她是满裤子淫水不舒服吧）老婆一看学妹关了门，立刻拉我到沙发旁，掏出肉棒就开始含，「你这个死变态，看电影都不专心，下次要的话我们去厕所，射在手上乾掉很臭耶，被别人闻道怎么半。」。　　「闻到一个正妹手上有精液的味道，你说还能怎么办，找个我不在的机会干你呗～」我知道老婆很喜欢听这种会被其他男人侵犯的话。她一听果然受不了，立刻脱下内裤，一边自慰一边吹萧，我则打开电视看起新闻，别怀疑，当你有个如此爱口交而且技巧很好的老婆，口交什么的对你来说就不是必杀技了。过了一会小妮子受不了了，自己骑了上来动，我则配合着她的韵律，让她主导着节奏，（真希望学妹现在出来，这样应该就能直接来个３Ｐ了吧？）趴趴趴，我们做爱的声音响彻整个小客厅，说也奇怪，学妹也洗真久。　　对了，她应该是在浴室自慰吧，毕竟刚刚没有尽兴到啊～又过了１０来分，老婆忍不住去了，她似乎忘记屋子里还有学妹呢，啊啊啊的淫叫声完全没有要掩盖的意思，我想她可能暂时性的忘记了吧？不过我敢确定学妹一定有听到，不出一会儿学妹洗完出来，用浴巾擦着湿湿的长发，然后问换谁洗了，老婆立刻应声下一位，然后就拿了乾净的衣服进去了。而我，我只是傻楞楞的看着芙蓉出水的美女，上半身穿着吊嘎，下半身只穿内裤，朝着我走过来，我靠，老婆怎么没发现学妹这身穿着，根本就是要勾引她的男人阿！！小瑜走到我面前，蹲了下来，脱了我刚穿好不久的裤子，肉棒自然的弹了出来，她闻了一下，果然上面都是精液参杂淫水的味道，她张开嘴准备要舔，我立刻阻止她，我今晚已经射了两次，在来一发会死，先让我休息一下。　　小瑜一脸不情愿，要我替她口交，我只好乖乖照做……真是累死我了妈阿……如果隔壁邻居能透视窗帘观看我们的小公寓，一定会被我们的淫乱震慑住。小瑜享受我的口交服务到一半，她开口说她今晚想要，想要跟学姊做爱，我停止了口交，愣了一下，小瑜看我停立刻用手把我的头压向穴穴，要我继续舔（就好像男优压着女优的头口交一样……）我一边舔一边想着晚上要如何达成小瑜指定的任务呢，我尝试从淫水中找到一丝灵感。　　「老公，怎么只有你在客厅，学妹呢？」老婆洗完澡出来看我一个人看着电视，不禁问道。　　（学妹爽完之后肚子饿，所以跑去买盐酥鸡了，我心中ＯＳ）学妹她哦，肚子饿，跑去买盐酥鸡了，好像说要顺便租片回来看，年轻就是本钱阿～工作一整天，下班看了一出电影，半夜还有精力看ＤＶＤ。老婆呵呵的笑着，坐到我旁边依偎着我用她的手机，我将左手向后延展，好将她搂进我怀里，接着我顺势向后倒向沙发，让老婆趴在我身上，我知道她喜欢这样，趴在我结实的胸肌上（好啦结实是我自己认为的，事实上有半年没进健身房了）老婆似乎没有对我一连串的动作感到任何不悦，反而是将手机放在一旁，然后双手自然平放，耳朵贴着我的胸膛。　　「老公～好久没有这样了，最近都没什么时间，加上学妹在我也不好意思跟你撒娇……」老婆有点害羞的说。　　「老婆这阵子你辛苦了」我温柔的摸着她的头，把她当小猫一样的摸着。此时我们都感受到一份幸福感围绕在我们身旁，「不然这样好了，老婆，等等学妹回来，反正她还要看片，我们跟她申请今晚让她睡客厅，你说好不好？」老婆一开始有点犹豫，虽然她很心动，不过想到要让一个女孩子自己睡沙发很不好意思，我见机不可失，便加码说道晚上要好好跟她享受一下「两人时光」，听我这么一说老婆终於红着脸点点头。　　过了一会学妹回来了，带着香喷喷的第一盐酥鸡，我跟老婆早就饿到不行，我立刻拿了鸡排就开始啃，老婆则有点支支吾吾的向学妹问我刚刚的提案。学妹听了哈哈的笑着说：什么阿？当然喽～你们自从我来住就没有好好享受过两人时光了吧～我还在想学姊你老公怎么忍的住呢～？学妹眼睛飘向我，跟我喳了一下眼，我尴尬的傻笑。　　老婆只花了二十分钟不到就吃完她的宵夜，然后说要回房间休息了（我知道她迫不及待要好好享受一番了～）我便要她先进去，我很快就好，我简单收拾桌面，将厨余包好放到厨房，然后我叫学妹过来咬耳朵：「接下来是我的计画，我会先跟你学姊进行一轮，然后我看时机差不多，会提议玩蒙眼，然后我咳嗽三声就是要你进来的暗号，你进来后要听我的指示，不要盲目行动，我不知道老婆能接受道什么程度，知道吗？」学妹点点头，她好像终於明白了什么，开心的跳回沙发，我则赶紧进房间去。　　我一进房，鼻血差点没喷出来，老婆早已脱光衣物，全裸坐在床的角落，正对着门口自慰，有没有这么饥渴啊我说……我关上房门，用手比划要她向小狗一样爬过来帮我口交，老婆摇摇头，咬着下唇，缓缓的转身，向母狗一样的姿势趴在床上，美尻与嫩穴正对着我……我就向是被花蜜吸引的蜜蜂一样，情不自尽的移动到蜜穴旁，欣赏着美丽的嫩鲍，老婆奈了一声，要我不要只是看，我便用手指逗弄着她的阴唇，来回轻轻摩擦着，此时小穴早就泛滥成灾，肉棒早就可以顺利开肏了，只是今晚的目标更加宏大，要将老婆的欲望全开。　　我用手指挑逗才不到两分钟，老婆就按奈不住要我帮她口交，好吧～成全一下她，刚好可以比较一下老婆与学妹的嫩穴味道谁比较好（一个小时前才品尝过年轻的嫩穴，记忆还在暂存区不用作ＭＥＭＯＲＹＡＣＥＳＳ的动作）用嘴服务了５六分钟，我只得到一个心得，那就是一样咸……除此之外没什么特别的，不过看着心爱的女人被自己弄到玉仙欲死，那也心满意足啊～接着我掏出老婆期待已久的肉棒，要老婆先用嘴清理一番，然后就开始第一轮向前刺枪操练了，老婆高潮第一次后，我让她在一旁喘气，我则偷偷的拿出我藏好的眼罩跟手束，向老婆提议要玩蒙眼ＰＬＡＹ，老婆发现我早有准备，但是已经难逃我的手掌，只好同意，我帮她戴上眼罩，用手束捆住双手（没有很紧，随时可以挣脱，怕老婆不舒服）接着我让老婆八字腿萌坐在床上帮我口交。　　（对了这样要跟大家宣扬一个很重要的观念，蒙眼ｐｌａｙ最兴奋的不是性爱本身，而是蒙了眼之后女方会因为看不到而有不安感进而带来刺激感，此时适当加入淫言淫语更能加强女方的刺激跟兴奋度，但太过头会让不安感压过快感，反而有反效果，男方要懂得拿捏女方心态的变化，才能让蒙眼ｐｌａｙ发挥强大的引导效果）。　　老婆帮我口交到一半，我突然将肉棒抽离她的嘴巴，就在她错愕之际，又重新用肉棒塞满她的嘴，来来回回玩了五六次，然后我转身从抽屉拿出老婆的棒状玩具，要老婆舔玩具，一边我用言语刺激她：怎么样，你小男友的棒棒好吃吧？　　老婆专心的吃着玩具不回答我，我将肉棒凑上前，要她帮「我们」服务，老婆听话的开始一次服务起两根肉棒，轮流着吹舔，丝毫没有冷落其中一之，看老婆舔得很入迷，我开始要老婆换想玩具肉棒是雄哥的棒棒（大家还记得雄哥吧？）老婆一获得我的允许，肉棒是舔得更加卖力（看来老婆真的很哈那个萧下属）我将玩具棒黏在墙壁上，要老婆继续舔，然后我则骑上老婆开始老汉推车的姿势，肉棒的吸吮声夹杂着老婆的淫叫声还有老婆嫩穴与肉棒交合的扑兹扑兹声，快感冲击着老婆的意志，她爽到主动叫起了下属的名子，看来今晚老婆真的被干开了，我眼见时机成熟，打了个ＰＡＳＳ要学妹近来，学妹小心翼翼的开门进来，被老婆淫荡的叫着她的同事的淫秽景象吓到愣住，我挥挥手要学妹过来，然后我将肉帮拔出，要学妹帮老婆口交，我原本打算帮学妹口交让她进入状况，谁知道当我脱下她的内裤，才发现小穴早也迫不及待。　　於是我就直接提枪插入，学妹呻吟一声，我瞬间将住一秒，看老婆好像没有听到，仍然专心帮她的雄哥哥口交，我才放心的继续抽送，渐渐的口交满足不了老婆，她向我所求棒棒，但是棒棒正在学妹的嫩穴里抽送得不亦乐乎呢，於是我就要老婆给雄老公插，我说完，学妹爬过去帮老婆的小穴导正到墙壁上的肉棒，然后辅导老婆自己动起来，就好让墙壁上的玩具棒真的在干着老婆一样，我看着竟然不甘示弱的要学妹与老婆面对面，也干起学妹来，此时两个妹子面对着面，被两根棒棒向狗一样从背后骑着。老婆仍持续用说着被雄老公干的淫言言语，学妹大概怎么样也没想到她暗恋的帅气学姊，原来是一个婊子，也可能是这样的惊奇让学妹也爽到极点，不过还要强忍住不能淫叫实在非常痛苦，突然，学妹吻向老婆，老婆也熟练的接下这个吻，两个女子就这样激烈的吻了起来，我看到如此淫秽的一幕，实在忍不住加快了抽插的频率，学妹也爽到忍不住开始边吻边呻吟，这下子纸包不住火了。　　两根肉棒仍持续的在小穴里肆虐，老婆开口问为什么有女生的淫叫声，并且要我拿开眼罩，不过说也奇怪，老婆这时候应该是在抓奸的阿？怎么小穴还是主动的迎合墙上的玩具棒，然后跟学妹的热吻也没停呢？莫非……学妹用一支手将老婆的眼罩拿开，老婆马上发现跟她热吻的竟然是她可爱的学妹，只见学妹用两手拖着老婆的下鳃，狂吻着她，老婆竟也下意识的吻着，好像停止不了一样，我心想（得手了吧）老婆渐渐的没有要反抗的意思，开始边呻吟边跟学妹吻着，老婆眼睛飘向我，发现我开心的干着学妹，可能见不得我好吧，她便要学妹自己玩一下玩具，然后向是宣示主权般的要我只能插她，学妹则跟老婆交换位置，开始了刚刚老婆的动作，我换干着老婆，调侃的跟老婆说：「想不到你根学妹感情这么好哦，不只老公的棒子分享，连你的雄老公都要跟她分享啊？」老婆不甘示弱的说：「不公平，为什么你可以干其他女生，我也要给其他男生干！」「好啊你现在打电话给你的雄老公，跟他说你发骚要他来干你，他肯现在过来我就肯现在让他看你，怎么样」我其实只是说说，就赌老婆不敢玩这么大耍嘴皮子罢了，谁知道老婆毕竟是女人，比起学妹小女孩更独立自主。老婆要我拿她的电话给她，我拿给她，然后瞧不起的样子看着她，继续下体活塞。　　老婆犹豫了一下，要我放慢抽插速度，然后就将电话播出去了……我跟学妹都被老婆的大胆举动吓到暂时不敢有所动作……「喂～请问哪位」电话藉由扩音传来一个男人的声音。「伯雄哦，我是洁咪姊，你现在有空吗？」此时我的心理扑通扑通的跳，眼看得我的老婆就要在我面前跟另一个男人约炮了……「哦有啊我有空，怎么了吗？」雄回答。老婆沉默了三秒，转向我吻了起来，我立刻明白，缓缓的开始活塞运动。「没……没有啦……想起你现在……帮我看一个……资料……恩……」伯雄很听话，立刻翻箱倒柜的找起所谓的资料。原来老婆只是想玩这种桥段而已啊～吓死我。我安心许多，开心的推着炮，看着老婆强忍淫叫的可爱样子。看我们夫妻俩这样，学妹也继续跟玩具活塞了起来，我要老婆转过去跟学妹接吻，老婆听话的开始动作。　　「学姊，你是说上星期的开会资料吗？我这里好像没有耶？」「这样……这样哦，那好……啊……那好吧……明天我在跟你……啊……跟你……啊……跟你去找老董问看……看（老婆每说到」跟你「我就故意深插了一次。」「那好吧，洁咪姊没什么事的话我要去忙了哦～」老婆还来不及接话，谁知道学妹突然把电话抢去，说道：「等等，雄哥，我是小瑜，我现在在学姊家喝小酒，你要现在过来吗？」我跟老婆完全僵住……我感受到我的棒棒瞬间缩小零点几公分。　　「现在吗？是也可以啦，不过……」伯雄有点迟疑，眼看就要答应的时候，学妹突然说：「现在不方便吗？好吧那改天在约你到学姊家坐坐，掰掰」然后就挂上电话了。我跟老婆还维持着僵着的姿势。　　学妹则爬过来我耳边，然后跟我老婆说道：「学姊，我明天晚上会约雄哥来家里哦，你可别忍不住扑导人家了～」小瑜说完就向我吻了过来。　　字节数：32912　　【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[与老婆的学妹更像情侣][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[与老婆的学妹更像情侣][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

