

     真实的经历，但是为了不被别人骚扰，网名不是真的。       我们夫妻，今年都是三十四岁了，结婚快有十年了，有1个漂亮的女儿，快上幼儿园了。               老婆生完孩子以后，一直没有上班，就是在家看孩子，准备等明年开春，孩子上了幼儿园后，再从新找工作上班的。我们的生活应该算是在普通不过的了。       但是这种普通生活在去年的某一天被打破了。        老婆在上认识了一个青岛的网友--后来才知道是他老婆的QQ，一看她个人说明就感觉比较上瘾拉！丰满的舒服死，和老婆聊得非常的好，基本上是无话不谈的好朋友。这个月光，我在视频里面也见过，三十多岁，肤色比较黑，圆脸，感觉有些胖，或者称为丰满，因为还没胖到那种车袋腰，水桶身材，在一套比较紧身的衣服下面包裹着的躯体，胸、腰、屁股圆滚滚的，实际上在这些刚刚步入中年的女人里面，算是体型不错的了，但是和我那经常游泳、锻炼身体的老婆相比就要差一点了。有腰、有胸、有屁股这就是后来我回答老婆对月光体型的看法，老婆说我就是喜欢这样的胖女人，但是月光并不胖的。        有一天晚上我回家后，老婆问我是不是想和其他的女人上床了。我开玩笑的说和你做爱做了整十年了，也想换一个试试，你有时间的话就帮我找一个吧。当时的感觉老婆只是和开玩笑罢了，我也问她，你是不是也想和其他男人上床，老婆说只要你愿意，我就找，我说我不愿意。        这件事情过去了有一段时间，有几个月吧，有一天，老婆和我说了月光下的小孩想在视频上见见我，我说又不是没见过，有什么好奇的。然后就和老婆一起到了电脑之前了。到了电脑之前，我见到了月光，还是原来的样子，就是穿得十分的性感的。和我打招呼，我也礼貌的和她打招呼，然后把他的老公-月光老公介绍给了我们，月光老公是那种有些发福的人了，小腹开始有些下垂了，看着他俩，虽然不是特别的喜欢，但也没有一点不好的印象。我老婆也把我正式的介绍给了他们。在网上，我老婆叫小傻，我叫小傻的老公，介绍的就是这个名字。        后来双方的视频次数多了，也开始随便了，就开始进行了一些刺激的活动了，月光和月光的老公全裸的给我们看过，我们也全裸的给他们看过，相互的还开玩笑，比比谁的体型好什么的，相互要求做一些具有诱惑力的动作，但更进一步，没有进行过更激烈的，比如视频做爱什么的。        这样，我们就和月光夫妇在网上聊了很久，主要是这两个女人在聊天，也不知道老婆和月光是谁先提出的见面的，反正月光夫妇邀请我们去青岛旅游。老婆说她们在网上谈了夫妻交流，也就是夫妻交换配偶的活动，问我愿意不愿意，要是愿意，我们就去青岛转上一圈，不愿意，就不去。心里当然不是很愿意了，问我的时候，我随口就答应了，完全以为开玩笑呢，但是发现老婆她俩在玩真的，又很矛盾了，拿不定了主意。不想让自己的老婆和其他男人上床，但是一想能交换夫妻又很兴奋，和老婆商量了很久以后，抱着试试看的想法，同意去青岛看他们，大不了，就算自费旅行一趟吧。于是我在单位请了2天的休假，然后加上一个周末，一共4天的时间，完全可以去一趟青岛了。        老婆和月光在网上进行了不断的联系，制定了一下行程，从最开始到现在都是这两个女人来安排的，月光两口子也是第一次交友，和我们一样，根本没有经验的，初步定的是，我们坐飞机去青岛，他们在机场接我们，然后确定交流不交流，要是交流，就上宾馆开2个房间，不交流，开一个房间，我们夫妻住，不管交流还是不交流，他们夫妻陪我们在青岛玩三天，然后我们回北京。路费我们负担，其他的他们负责。         这时候已经是10月下旬了，青岛的旅游旺季已经过了，票十分好买的，订好了机票，然后和老婆一起去商场，给她们俩挑选礼品，毕竟第一次见面，还是送些礼品，这样礼貌一些的。选好给他们夫妻带的礼品，我们把孩子送到了孩子的姥姥家，跟他们说我们俩有事情，要外出几天，但是没法带孩子，让岳母和孩子的舅舅帮着带几天。           就这样，我们做好了充分的准备，出发了         去机场的路上，一路上，老婆一直和月光进行短信联系，我要看内容，老婆不让看。我和老婆说，要是想反悔现在还来得及，老婆红着脸说，既然都准备那么长的时间了，还是去吧。就这同样，我们上了去青岛的飞机。        飞机晚点，晚点两个小时，晚上六点多钟才到了青岛，然后出了机场，就看到月光夫妻在向我们挥手。和视频里面的样子有些区别，夫妻俩个人个头不是很高，月光男人穿着深色的西服、白衬衫、打着领带，比较精神，月光上身穿着一件短风衣，大领口的那种深颜色的短风衣，里面的浅色带花边的衬衣，下面穿着一条短裙，一直到膝盖的高跟的皮靴，穿的比较正式的。我们夫妻穿的要休闲一些了，我是穿的浅米色的三粒扣休闲西服，下面是牛仔裤，比较随便的那种软牛皮的皮鞋，老婆穿着件浅色的休闲外衣，下面也是牛仔裤，旅游鞋。能感觉月光夫妻很重视我们的到来。在视频里面，我感觉月光老公有一米七多，但真人没到一米七的，月光不到一米六，比我们夫妻要矮一些，我一米八零，老婆一米六五的个头，象一米七的，感觉比月光老公都高。月光夫妻两个很热情地招呼我们，倒是我那在网上很能说话的老婆，这时候，有一些放不开，我也不是很放得开，感觉自己有些僵硬，不是很自然。          坐上出租车，月光问我们，是先去宾馆，还是先吃饭。我说反正也没什么行李，就先去找地方吃饭吧。         我们到了市区，月光说先去五四广场那边吃饭，然后再去宾馆，他们在宾馆订了两个房间，找到了一个家饭店，装修得体，虽然不是那种富丽堂皇的大酒楼，但也是中高档的饭店，月光夫妻很重视我们的到来。月光老公说找个小包房，老婆说不用，大厅就可以，但还是找了个说话方便的小包房的，面向大海的房间。老婆和月光点菜，我和月光老公抽烟聊天，这里的饭菜不错，海鲜很多，但是我不是很喜欢吃海鲜的，喝了一些酒，大家也比较能放开了，吃完饭就9点多了，时间过得真快，不知不觉得2个多小时就过去了。            老婆这时候也不是那么的腼腆了，和月光聊得比较欢。        月光老公把服务员叫来，埋单结帐，我们准备去宾馆了。我和老婆拿上各自的小包，然后走出了饭店。心情有些紧张，也有些兴奋。老婆对月光说，想去月光的家里看看，月光说没问题，反正也不远，我们就打车去了月光家。路上月光老公说，他家面积比较小，不如我们的大，之类的无关紧要的话，能听出来，他们也有些紧张的。月光老公说，在宾馆距离他们家不远。先去家里坐一坐，然后再去宾馆休息。        感觉车行使的十分的慢，很长时间才到月光家，虽然在视频里面见过月光家的房子，但是也只看到了月光家的卧室，想看看这个朋友的家，然后去宾馆，完成我们的希望，一想到这些，心里面就有兴奋得感觉。        车又拐了几个弯，就到月光家的楼下了，是一个普通的楼房，不是很高，但是也有电梯的。进了屋子，换鞋，月光家不大，两室一厅，建筑面积有八十多米吧。平时家里面三口人住，这几天，把儿子也送到岳母家去了。月光老公去给我们沏茶倒水。月光拉着我和老婆到处的看，参观他们的小家。面积不是很大，也不是很有情调，但是很整洁，就是孩子的玩具很多。        客厅面积不是很大，东西不算很多，三人布艺的沙发正对着电视，双人的沙发在靠角落的的位置上。电视不大，是青岛本地的著名的电器厂生产的，沙发前是个普通的玻璃茶几，家里面收拾得很干净。沙发边上是个饭桌，深色实木的，上面铺着一层保护贴膜。四把餐座椅，桌面上放着茶壶、茶杯等等很平常的东西。          月光家的客厅的阳台很大，阳台上面除了孩子的玩具以外，还有一个装沙子盘子，里面有铲子什么的，孩子喜欢玩沙子，喜欢大海。推开阳台的窗子，大海的味道立刻扑面而来的。        她家的孩子快上小学了，自己开始住一间小屋，小屋里面有张小床，书柜里面都是小孩子看的书、玩具什么的，变形金刚、汽车模型啦什么都有，到处都是小孩子的玩具的。月光说明年孩子就上学了，准备再给孩子再买一张桌子，问我们给孩子的屋子里面都有哪些的东西，有哪些东西？我家的孩子还小呢，本都是和老婆一起睡觉的，给孩子准备的那间屋子，现在只有老婆的衣柜，孩子的东西基本没买呢。        月光的大卧室，我还是比较喜欢的，面积有十五六米，有个大外飘窗，床是大号的双人床，有两米来厂，接近两米宽，月光说是一米八乘两米的，老婆说你们竖着睡也行，横着睡也够宽,问我们的床多大,老婆说我为了省钱,买的是一米五的床，比月光家的窄多了。两个床头柜在床的两侧摆放着。床头是皮革软包的，半圆的形状，感觉很软的，靠着一定舒服的。老婆说，我们回家也换成大床去。       台式电脑摆在衣柜的边上，正对着床尾，坐在床上就可以操作电脑的，液晶的显示器，也是青岛本地那个电器大厂的品牌，一个长脖鹿似的摄像头支立在玻璃微机桌上。我们就是通过这个摄像头认识的月光、月光的男人，熟悉的他们的小家。        我和月光老公回到客厅里面说话，月光家的茶沏的很浓，有些苦涩的味道，但是很解酒的。老婆和月光去了卧室关门聊天。我和月光老公也在聊天，开始说一些我老婆的喜好和她老婆的喜好什么的，和一些其他话题，但是没有涉及到今天晚上是否交流的内容的。老婆从卧室里面出来，趴在我耳边说，今天晚上就住他家吧。我看老婆，红着脸。这时候，月光也从卧室里面出来了，也红着脸，有些兴奋的神情，趴在月光老公的耳边说了些什么，估计是说我们住在这里之类的云云。我还没有反应过来，老婆就说，我同意了，今天晚上就在月光家住一夜了，明天再去宾馆。月光老公笑了，有些尴尬，看的出来，他有些紧张，或者是兴奋的。我也比较兴奋或者说是紧张。毕竟考虑很久的夫妻交流，马上就要实现了，我小声对老婆说，要是反悔现在还来得及的，老婆看了我一眼。        月光说，让我们先去洗个澡，老婆看看我，我看看老婆，说让我先去，然后她和月光又进了南面的卧室。我把外衣外裤都脱了，然后就进了卫生间，脱掉内衣，然后拉上帘子开始冲澡，抹了一些香皂，简单的冲了冲，然后擦了擦身子，穿上了内衣内裤，就准备出去了，这时候，月光进来了，虽然我穿着一些衣服，我看着她，感觉浑身的发热，脸肯定红了。月光递给我一套比较厚的睡衣，说有些小，但是还是让我穿上，不然会冷的，青岛的10月下旬，晚上温度还是比较低的。       月光老公也进去冲了个澡，也是穿着内衣套着睡衣出来了。我和月光老公看电视说话，继续说着自己老婆的喜好，老婆和月光也先后进去洗澡了，没到5分钟，也都出来了。大家都穿着内衣睡衣。相互看着，气氛十分的尴尬。还是月光老公打破了这种尴尬的气氛，说我们玩牌吧，然后去打开了空调，说把温度定到20度，这样屋子里面就不冷了。月光说，定到27度吧，暖和。       开始玩牌，约定输的脱衣服。估计心思都没在玩牌上，月光老公穿的也少，几把下来，就脱光了，我做在他的对面，看不到下面，只能看到他那有着稀梳的胸毛的上半身。老婆就在月光老公边上坐着，不断的用眼睛看他，脸上又露出了红晕，老婆的眼睛一边看牌，一边不断的往他的两条腿中间看，我们大家当然都知道老婆在看什么的。老婆也就剩下一个带黑色丝蕾的华歌尔纹胸和三角型丝蕾内裤了，胸口起伏很大，看样子老婆很兴奋的样子，呼吸急促。        月光穿的还是比多，但是也基本不剩什么了，也只剩两件衣服了。下面只有一个平角内裤包着圆滚滚的屁股，上身只有一见前面系扣的真丝短内衣了，内衣是米白色的，可以看到里面的乳房的深色的乳晕乳头的颜色，让人兴奋起来了，小弟弟这时候，开始膨胀起来了.我也开始光膀子了，再输上一把，我也就得光屁股了。         月光又赢了一把，我们三个又输了，月光看着我笑了，说，脱吧，该脱了。我转过身去，屁股对着他们，双手抓着内裤的边，开始脱内裤。小弟弟这时候已经坚挺的不行了。月光说，我来帮你吧，就上手帮我一下子就脱光了。我一咬牙，就转了过去，身子对着他们，小弟弟雄赳赳的峭立着。老婆红着脸，低着头，手放在背后，开始解胸罩的背带呢。月光老公的眼神这时候直勾勾的看着我老婆，然后转过身子去，把月光的真丝内衣的钮扣解开了，月光那有些下垂的半球型乳房从衣服的缝隙中跳了出来，看到这里，我下面的小弟弟不争气的跳动了一下，表达了对那两个乳房的想法。老婆慢慢的解开了纹胸的背带，纹胸从老婆的胸口滑脱了下来，老婆那不太大的，但是很圆的乳房也展现在大家的面前了,这是老婆第一次在另外一个男人的眼前赤裸着身体。没有什么再能挡住我们的脚步了，上帝原谅我们这些放荡的人吧，性福的时机到了。         我们开始行动了，月光老公从沙发上站了起来，看了眼月光，用有一丝丝颤抖的声音说，你们去大屋吧，然后把月光往我的身前轻轻的推了一把，月光这时候低着头，红着脸，用眼睛看着站在前面的我，我一把把月光抱了起来，月光虽然算是比较胖，但是不沉，抱起来很轻的，月光紧紧的搂着我的脖子，把红润兴奋的脸紧紧地靠在我的脖子上，耳边能听到这个怀里的女人的清晰的喘气的声音，呼吸的热气吹在我的脖子上面，下面的小弟弟更威猛了，开始感到有些涨了。我回头看了看另外的两个人，老婆已经开始用手抚摸月光男人那条同样挺立的器具上了，月光男人也开始搂抱着我那仅仅剩一条三角内裤的老婆了，眼睛里面闪烁着兴奋的光芒。            我抱着月光走向了那个曾经在视频中见过的的卧室了。                   屋子里面的灯是关着的，进门后，月光伸手把顶灯打开了，屋子里面一下子就亮了起来。床上原来铺着的床罩什么的已经没有了，代替的是两个浅黄色的带花纹的的枕头和同样颜色的一床被子，是双人被。床头柜上放着一个小纸盒，上面画着一对暴露的男女。            我把月光放到了床上，然后从床尾也上了床，面对月光，然后一下子就把她的内衣给脱了下来，月光就一条内裤了，很普通的那种四角内裤，不是那种诱人的丁字裤。            我把月光推倒在床上，然后跪在她的脚边，双手抓住内裤的边，一下就把内裤给脱了下来。        月光拿了一个枕头把自己的脸给盖上了，害羞了，或者紧张的。月光身材比较小，比较丰满，乳房比较丰满，那种圆球型的乳房，略微有些下垂,比我老婆的大，两个乳房靠的很紧，随然躺在床上，但是中间还能看到有沟壑的存在的，心里面十分的喜欢。我躺下身来，侧面包着月光的炽热的有些颤抖的身体，然后开始用我的嘴吻她的乳房，乳头，乳沟，肚脐，小腹，一路向下，当开始再准备向下的时候，看到那里已经一片惊湿了，在灯光的映射下，水汪汪的一片，月光用手捂着，不让我亲吻。用颤抖的声音说你上来吧。             她的脚踩着床，双膝微微的分开着，我趴到了月光的身上，用力抱着月光，她的乳房压在我的身子下面，进入的一刹那，月光的身体僵硬，人往后仰。嘴里发出呼哧呼哧的呻吟声。我开始抽进，随着我的动作，月光在抖动着身子，下面随着我的运动在一下一下的迎合着，嘴里面的声音越来越大，在我的耳边呐喊着，下面随着一次一次的撞击，也啪啪的发出动人的响声。心跳加快，身体炽热，下面被紧紧的包裹着，越来越紧，每近入一次，感觉就加剧一分，进出了也就不到百十来下，就受不了了，霜手紧紧的抱着月光赤裸的身体，小腹用力一顶，男人的根不由自主的跳动了起来，终于在月光的体内，一泻千里了。                    男人的子孙们狂泻出去后，我趴在月光的身上，大口的喘着气，没有拔出来，依然停留在这个不是我的女人的女人的身体里面。感觉我的心跳的十分的快，用手放在月光的左面的挺立的乳房上，能摸到月光的心跳也像兔子一样的快，月光身上有了不少的汗水，月光面似桃花，在灯光下有些红晕。                    静静的。我和月光都没有说话，好久。平时和老婆做完了，很快就困了，但是第一次和老婆以外的人做爱，做完了，兴奋得一点困意也没有的。       月光突然问我，你带套了没有，这时候，我才意识到，原来约定的必须带套，成了一句空话，只好说没有。月光说，现在也来不及了，然后开始推我。她想起来了，我侧过身子，躺了下去。       月光套了件衣服，打开房门出去了。                 过了2分钟，房门打开月光回来了，低着头，往我的小弟弟上扔过来一条热毛巾，然后放下手里面的杯子，让我擦一擦。我擦完了，然后月光上了床，躺在我的身边，背对着我，我开始从背后搂着她，然后用两只手开始摸她的两个乳房。从和自己的老婆上床的那天起，就梦想着能摸一对丰满的乳房，今天终于实现梦想了。月光的手也在我的两腿之间不断的抚摸着。过了几分钟，小弟弟从的不适应状态开始恢复了，月光也不断的用她的屁股来蹭我的小腹，小弟弟很快的就又恢复了雄风。我们侧躺在床上，我从背后一下就又进入了月光的身体。突然想起来，要带套子的，然后问月光套子在那里呢?月光已经开始在我的抽插的刺激下开始呻吟了，呜呜啊啊…………不管套子了，用力的干我吧。             第二次比较长，换了几个姿势，从侧卧，到传统的有征服感的男上位，享受女人运动的，能看到女人前胸在跳动的女上位，最后月光跪在床上把屁股对着我，我趴在她的赤裸的背上，双手抚摸着丰满的乳房，奋力的又运动了几十下，第二次射了出来。射完后，趴在月光的充满汗水的后背上。侧着头开始吻月光的脸，耳朵，脖子，月光翻过身来，用自己的胸脯面对着我，然后紧紧的抱着我，开始吻我的嘴。吻完以后，然后和我仰面躺着。谁也不知道说什么，但是我知道我问我和他老公谁更强的话，不是很合适的。         这时候，月光的手机响了，是短信。         月光看了一下，说，他们那边完事了，问晚上怎么睡。我想了想，还是和自己的老婆一起睡觉吧，对月光说，我和老婆睡小屋，然后准备起身，月光说等一下，然后开始给那边打电话，夜里面很静，能听出来接电话的是月光老公，月光要和我老婆说话，我老婆接了电话，两个人一商量，其实也就是月光的主意，大概的意思是，她们两个女人商量下一步怎么办。          我去小屋找月光老公去。老婆过来找月光。                   挂上电话，月光从柜子里面拿出了一个毛巾被示意我披上。我披着毛巾被光着脚走出了卧室，到了客厅里里面，找到了自己内裤，套了上去，小屋的门开了，老婆出来了，穿着棉睡衣，看着我，满脸通红，象小孩子犯了错误的样子，一下子就扑了上来，抱住了我，一句话不说，就是用力的搂着我。我问老婆感觉怎么样，老婆说不知道，我也紧紧的抱住自己的老婆，吻老婆，老婆亲吻我，然后说月光在屋子里面等她呢，让我去找月光老公去，就放开我，推门进了我刚才出来的那间屋子。        我进了小屋，         月光老公也穿着睡衣，但是下面光着腿，等着我，两个男人见面，月光男人向我微笑了一下，有点皮笑肉不笑的感觉，有些尴尬，我也浅浅的向他笑了一下，心里面有一丝丝的不快，毕竟刚刚干完对方的老婆，相互送了一顶绿帽子。月光老公坐在地上，递给我一根烟，我这时候才注意到，他们把被褥什么的都铺到了地上，他儿子的床太小，长度不到一米五或者的，但是窗不是很宽，而且怕小孩子半夜掉到地面上，还有个护拦，两个大人在床上的话，勉强坐还可以办事的时候，肯定不行，就把东西全铺到了地上。我接过烟，月光老公帮我点上。然后看着我，想说点什么，但是没有张开嘴。我们就这样对看着，事前的和感觉和事后的感觉就是不一样的，气氛十分的尴尬。                烟快抽完了，我对月光老公说，姐夫(月光比我们大1岁，网上，老婆有时候叫她姐姐)，把窗子开一会儿吧，通通风，散散烟味。月光老公站了起来，拉开窗帘，打开了窗子，我也走到窗前，虽然从窗外吹来的是冷风，但是没有感觉到什么冷的感觉。看了看夜景，远处的楼房上的灯还亮着，但是路上已经看不到什么车了。我说姐夫，几点了，姐夫说快1点了吧。我们扔掉烟头，关上窗子，这时候，才感觉到冷。                  月光老公说，到厅里去吧，我们就到了客厅里面。坐到了沙发上,我问月光老公，做了几次。月光老公说就1次。我说我们弄了2次，你们完事以后，怎么没进去叫我们，月光老公说，本来想进去的，但是听他老婆在叫床，就没进去，让我们在好好玩一会儿，就没打搅我们，然后简单的说了一下感觉什么的东西。月光老公又拿给我一颗烟，点上，尴尬的气氛这时候缓和很多，甚至是消失了，我们开始不用那么小心的说话了，和刚到他家的时候差不多的气氛了。              月光打开卧室的门出来了，然后说。我老婆叫我呢，我就起身进了卧室，               老婆坐在床上，靠着床头，咬着嘴唇。我进去，关门，上床一下子就把老婆紧紧地抱在了怀里。老婆开口了，月光说你挺厉害的，做了2次。我说你那边呢，老婆说就一次， 我问感觉怎么样，老婆说月光老公前戏很长，很舒服，但就是进入后就早泄了。后来听我们这边进行了第二次，他们也想，但是月光老公没有勃起。就放弃了。我问老婆感觉怎么样，老婆说不知道。我开始吻我老婆，老婆把我推开了，说我嘴里烟的味道太重了。老婆说晚上和我一起睡在小屋睡，他们俩大屋睡觉。月光和月光老公进了卧室。我下床，一把抱起自己的老婆，出了房门，到了小屋。                  进了小屋，看到地上有一个撕开的套子的皮，我说过你刚才你们用套子了，老婆说用了，她帮着戴上的，老婆说月光老公的比我的粗，但是没我的长，没有包皮，看着光溜溜的，像条泥鳅鱼，但是不太长。才开始感觉一些，还没到高潮呢，他就不行了。我说我第一次的时候，也没几下就射了。第二次的时候比较长。              然后开始和老婆说过程，老婆紧紧地搂着我听呢。我一边和老婆说话，一边把在枕头边上的画着穿着暴露的男女的小盒子拿了起来，背面的说明上面写着，十二只装，超薄、平纹带颗粒的，包装已经打开了，数了数里面还有十一只。                    老婆用手摸着我的宝贝，我用手一摸老婆，下面又开始湿滑了，就把老婆仰面放到，然后和自己的老婆做爱，老婆很兴奋，比在家的时候，兴奋多了。等我们结束后，老婆抱着我，准备睡觉了，这时候，从大卧室的方向传来"呜呜啊啊"月光的叫床的声音，月光两口子也在做爱。可能有三点了吧，我和老婆才开始睡觉。这是一个兴奋的一个夜晚。                 第一天晚上就是这么过的，我这辈子过的第一次这么放荡的过夜的。         第二天起床的时候，已经是九点多了，和老婆商量了一下一步怎么办，是继续这么在放荡一下呢，还是收拾收拾，在青岛转一转，看看秋天的青岛的景色，然后打道回府，老婆希望再住一天，然后看情况再决定回去的。老婆说她喜欢昨天晚上的那种刺激的生活，说实话，我也想再一次的和丰满的月光再过一次不受法律保护的性生活的                月光两口子这时候也起床了，四个人一起动手把屋子收拾了收拾，把昨天哪些交流的痕迹都消除了，然后外出去吃早饭，KFC的早餐。          然后开始青岛的旅游，海底世界去，八大关景区，最后到了老人石浴场。在海边散步，照相。          我和月光一起照了不少的相片，月光老公和老婆也照了不少，用DV照了不少的影片。天气虽然变得很凉了，但是海里面还是有些人下水游泳的。但是我们因为没带泳衣，就没有下水。         晚上依然住到月光家，晚饭是我和月光老公做的，两位夫人去美容院美容去了。        吃晚饭，看电视，上网，没有了昨天的尴尬的气氛了，大家已经熟识了，就像在自己家里面一样的自在了。        很快又到了睡觉的时间了，晚上依然是两位给夫人决定。         我和月光睡小屋，老婆和月光老公睡大屋。然后半夜再换回来，但是会有惊喜给大家的。我问什么惊喜，老婆说以后告诉我。                     老婆先去洗澡了，洗完了，就进大屋了月光和月光老公去小屋铺床了，然后是月光老公洗澡，月光男人洗完了澡，光着腿，穿着睡衣回来后，和我们说了几句话，然后冲我笑了笑就进屋了，然后关上了卧室的门。         接下来是我洗澡，但是月光随即就进来了。我们两是一起洗的。一边洗澡，一边欣赏月光的身体。         丰满，但没有比较胖的肚子，肚子上有浅浅的妊娠留下的条文，但是因为是顺产，所以没有疤痕。月光帮我从头到脚都涂抹满了浴液，手里面拿着薄薄的搓澡巾，帮我慢慢的搓，身上都是白色的泡沫，月光的那两个不断晃动的乳房上面也都是白色的泡沫，我一边享受着月光给我的抚摸，一边用下面的开始坚挺的武器在月光的光滑的身体上不断地触摸着，摩擦着。在双手里面倒满了浴液，为了在眼前的这个性感的步入中年的女郎也涂满的泡沫，月光用令我兴奋的乳房在我的前胸、后背不断的蹭来蹭去的，感觉到那挺立的乳头在身上划来划去的，这可能就是那些色情洗浴中心、商务会馆里面说的乳搓吧。月光抱着我，在喷头下面，冲净了身上的泡沫，然后关掉水管，看是用毛巾给我擦试身子上的水，不让我给她擦，在我的面前，为自己也擦净了身上的水滴，然后把一条毛巾盘到了自己的头上。我对着月光的后背，把手从她的胳肢窝下面把双手伸了过去，把那两个令人兴奋的肉团拿到了手里面，开始搓揉了起来，月光扭动着身体想摆脱我，下面小弟弟骄傲的顶在月光的后腰里面，小弟弟因为兴奋，前面开始有分泌物出来了。月光弯下腰，用手开始抚摸我的器具了，我用手扶着月光的圆滚滚的屁股，这个身上散发着浴液留着的香气的女人，用手开始把我往她的身体里面送了进去，润滑的通道，一下子就进去了。                    我们在卫生间里面就开始运动上了，运动了一小会儿，月光用双脚盘在我的腰上，上半身紧紧的压在我的胸口上，我抱着月光的屁股，披上了睡衣，就把阵地转移到了小屋里面。          把月光放到地上铺的厚厚的被褥上，开始进行抽进运动，换了几次姿势，最后，女上位的时候，我实在不行了射了出去。        做完了，我感到有些疲劳了，开始有些困意了，月光起身，去桌子上拿起来了个东西，问我想看吗?         我说是什么，月光说是DV，把我们刚才的都拍摄进去了，我突然感觉到，我在这场游戏中就是一个演员，而月光是导演。我说那就看看吧，月光拿了过来，放给我看，前面有段时间是空白的，有十来分钟，月光快进跳跃了过去，然后就看到披着睡衣的我抱着月光的屁股，月光的双腿盘在我的腰里面进了屋子，把月光放到了在地上铺好的被褥上，然后翘起她的腿，驾在我的胳膊上，然后用力的进她，她在躺在床上，拉着我的胳膊兴奋的扭动着腰，月光那令人兴奋的呻吟的声音从DV那小小的喇叭里面传了出来，听着令人兴奋不已的。接下来，我们换了个姿势，标准的男上位，我伏在月光的身上，继续抽插，后来又换成了男后位，女上位的姿势。前后有10多分钟的时间，看着我的困意全无，下半身又开始有反映了，想和月光再进行一次，手就在月光的身上不老实的开始放肆、任意的摸了起来，月光挣脱了我的搂抱，然后拿着手机，给他俩发了短信，那边回过来电话，说完事了，让我们过去。月光披上衣服，给我披上毛巾被，然后拿上DV就出去了，我也跟着月光出去了。         进了大屋，月光老公在床边上的地毯上坐着呢，没穿衣服。         我老婆在被子里面坐着呢，看样子也没穿衣服。我过去上了床，看着老婆，掀开了老婆的被子，把她抱了出来，月光把披着的衣服脱了，四个人又开始坦诚相见了。                月光把DV给了我老婆，说你老公真的很不错，都拍下来了，我老婆说让我看看，我说你知道她要拍下来吗?老婆说知道，知道……说我们也拍了，在电脑里面呢。老婆从床上爬了过去，打开了屏幕，然后拿起鼠标，关掉了一个东西。然后又打开了一个文件，是个视频文件，开始播放。我屏住呼吸开始看…………看自己老婆在别的男人身下，被用力的进，呻吟…………不知道是兴奋还是什么，反正心跳的快极了。月光也上了床，月光老公坐在地上看屏幕。                  屏幕上，老婆洗完澡进来后，就打开了计算机，然后反复的调整了好几次的摄像头，让镜头正对着床，然后就穿着睡衣上床了，在被子里面等月光老公了，中间还接了一次电话，屋子里面光照不足，录制的效果不太好，图像上面雪花比较多，声音也不算太好，并不清楚老婆在电话里面说什么，但是应该是月光给老婆打过来的……月光老公进来了，脱了衣服，进了被子。老婆也脱了衣服躺在床上，月光老公应该是给老婆用口服务，在被子里面一大团……老婆出来，老婆给他戴了个套子……然后老婆被他压在身下……我看到这里，看着同样聚精会神观看的老婆，老婆显得十分兴奋的样子，但是又有些羞愧，虽然我们也拍过类似的东西，但是那是我们夫妻二人的，而现在是老婆和别人的老公的。大约2分钟吧，最多也就是2分钟，我看着播放器的进度条呢，月光老公突然停止运动了，然后从我老婆身上下来了。我看到这里，想小声的问老婆，过瘾了吗?                  月光把视频关闭了，然后把DV接到了电脑上，播放DV里面的内容。老婆看的聚精会神地，DV的拍摄效果和声音效果比摄像头的好多了，月光老公看了好几分钟，沉不住气了，站了起来走出了屋子，月光也跟了出去。                     看他们出去了，老婆一把揪住了我的宝贝，然后开始用口给我服务了。老婆刚才肯定没过够瘾，不然不会这样着急的。我把老婆的腿拽了过来，然后用我最喜欢的后入的方式开始干老婆，搂着老婆的腰。老婆双手撑在床上，用力的摇着身子，老婆说，把灯关了，我回手关了床头灯，然后继续和老婆做爱。         老婆的电话响了，估计是月光的。        我拿过来电话，递给老婆，然后继续运动，老婆对着电话说你们进来吧，我问怎么了，老婆说他们要参观……这时候，门开了，月光进来了，月光老公也进来了，我继续运动着。月光夫妻也上了床，然后月光被压在了身下，他老公开始奋力的进她，月光的呻吟声又出来了。我老婆咬紧牙关一声不吭。两个女人是有区别的。四个人在床上肉搏着，床发出兹嘎兹嘎的声音，我看着月光和他老公，然后奋力的进着我老婆。进着进着，月光起身了，屁股对着我。         我放开我老婆的腰，然后抱住月光的屁股，开始进她。月光老公，下了床，然后拉过我老婆，也开始进我老婆了。          一种莫名其妙的兴奋就从心里面生了出来，加快了运动的速度。然后用力的一挺，一泻如注。。。又射在了月光的身体里面。          月光老公也停了下来，从我老婆的身体里面拿出来了他那已经开始缩小的阳具。月光帮他把套子摘了下来，然后开始用嘴含着她老公的器物。这时候，我还在月光的身体里面呢。我老婆爬了起来，然后从后面抱着我，用力的抱着我，我可以感觉到老婆的心跳的。十分的兴奋…………                    月光吐出了那个阳具，躺在了床上，我和老婆也躺在了床上。月光老公也上了床。我，我老婆，月光，月光老公四个人躺在同一张床上，月光老公从地上捡起来被子。四个人钻到了被子下面。         我抱着老婆，月光夫妻抱在一起。人和人之间的最后一层皮被撕开后，就什么话都开始说了，说话，聊天，抚摸，打闹。直到天快蒙蒙亮了，大家的兴奋才逐渐的褪去，我和老婆下床去了小屋，抱着睡觉了。         第三天，起床的时间已经是中午了，月光很早就起床了，给我们做好了做饭，原定今天的计划是去崂山的，但是时间不够了，决定随便转转。外出去海边散步，吃了晚饭。        回到月光的家。又是晚上9点多了，月光把空调打开，屋子里面的温度慢慢的上来了。我们也开始脱去衣服，按顺序去洗澡。       第一个是我，第二个是月光老公。然后是老婆，最后是月光。         洗完后，两个男的只穿着内衣，月光穿着一件几乎透明的内衣，老婆穿着我的一件衬衣，没有系口子。打牌的时候，一动胳膊，乳房就有可能露出来。两位女士是非常的诱惑人的，但是我已经开始感到疲劳了，心有余而力不足。这几天体力消耗太大了。        后来大家开始看电视，月光老公开始有些犯困了，就要吸烟，我和他就上了阳台，披着衣服，吸烟。我对他说，我今天感觉累了，想早点睡觉了，月光老公说，他也累了。吸完烟，进屋后，月光老公开了一瓶葡萄酒，拿了4个杯子。我们四个人，开始喝酒，聊天。



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('我们夫妻的交友经历\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('我们夫妻的交友经历\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

