

「性爱航空公司由香港至纽约的航班马上就要起飞了，请各位乘客准备登机」甜美的雌性嗓音优雅地广播着，100名男乘客在闸口准备登机。在经过严格的身体健康检查、身份证明和查证机票以后，乘客们终于登上了他们期待已久的航班。　　进入机舱里，发现空间很大，标准的747珍宝客机只设100个可以拉直成为睡床的豪华座位。此时，在每个座位的前面，已经有一名空姐站在哪里等候了，换言之这个航班的空姐是以一对一服务乘客的。　　性爱航班的每位空姐都是精心挑选出来的专业美女，她们高雅文静，面带微笑地等待着客人的来临。每位空姐都穿着宝蓝色的低胸服装，内里没有戴乳罩，露出深深的乳沟，乳头凸出； 下半身只穿着内裤和闪闪发光的白色吊带丝袜，银色的高跟鞋衬托出每位空姐的一双美妙玉足。乘客们在一众俏空姐的引领下逐一来到自己的豪华座位坐下，空姐首先在客人面前脱下自己的内裤，用沾有女体香味的内裤替风尘仆仆的客人抹脸。亦有乘客马上要求空姐脱下丝袜给他们抹脸，空姐们当然会顺从客人的要求，但随即亦会在客人的座位下取出另一双备用的丝袜重新穿上，以保持空姐的专业形象。　　然后，裸露着下体的空姐们便会向乘客派发避孕套。当然乘客是绝对有权不使用的，但亦不能排除某部分乘客享受空姐替他们戴上避孕套后才性交的服务。看着露出阴毛的美腿空姐四出派发避孕套也是一件赏心乐事。在空姐们细心的照料下，她们逐一为男乘客系好安全带，准备开始这次美妙的航行。　　在飞机起飞之前，为了安全考虑，所有的空姐都撤出了乘客舱。她们裸着下身回到乘务舱的座位上，为起飞后要开始的「机舱服务」作最后准备： 例如检查自己的丝袜有没有穿洞，阴道和肛门够不够润滑； 如果不够，便要马上吃春药和涂上催淫的KY膏。在机长的指挥下，飞机从跑道上缓缓地移动，由快到慢直至穿入云际，消失在白云之中。　　进入安全云层，机舱里便开始播放优美的音乐。在轻柔的音乐声中，100名只穿着白色吊带丝袜的空姐优雅地从乘务舱走出来，回到自己负责的每个座位前。最后一个走出来的，是本次性爱航班的乘务长咏欣。咏欣的服饰与其他的空姐不同，她的宝蓝色低胸服装几乎完全透明，可以清楚地看到她两个浑圆饱满的大奶子高高地挺立着，还有一对较深色的乳晕； 30岁的咏欣因为正处于哺乳期，可想而知她那双沉甸甸的大奶子里充满着多少白嫩甜蜜的乳汁。虽然咏欣也是下身赤裸（她的内裤正套在机长的阳具上），她穿的吊带丝袜却是宝蓝色的，跟她上半身的衣着同色，突显了她的与众不同。　　咏欣雅优地走到机舱最前面，面带微笑地对乘客说到：「各位亲爱的乘客，性爱航班欢迎您的到来！我作为乘务长，衷心地祝福您在这次旅程中玩得尽兴，并会全力满足您们任何一位的要求！祝各位旅途愉快！谢谢大家。」说完，美丽成熟的咏欣走到中排座位，俯身露出一双巨乳，对两位老年的乘客说道：「两位老先生，来点天然饮料吧？」两个满头白发的老头互相看了看，淫笑着说：「好呀，好呀。」只见咏欣轻柔地将自己透明的宝蓝色上衣解开，露出一双肉球，咏欣用手托着两个满含乳汁的大奶子不停地上下摇晃着，深红色的乳头在两个老头面前上下晃动，散发着阵阵肉香，看得两个老头都勃起了。咏欣看着两个老头的表情媚笑了起来，坐到两人中间对他们说：「来，乖，一人叼一个，慢慢吃。」说完先把左边的乳头送到左边老头的嘴里，然后再把右边的也送了过去。两个老头好像饥渴的婴儿一样，一旦叼住乳头就不撒嘴了，狠命地吸吮着，同时四只又老又皱的手也在咏欣的身上活动起来。有时伸到她套着蓝色吊带丝袜的大腿上来回地摩挲着，有时又搓揉她的乳房。咏欣亦主动替两人拉下裤链掏出鸡巴手淫。此时机舱的每一个地方亦在上演着不同的空姐淫戏，有乘客伸手到空姐没有穿内裤的下体，直接抠着阵阵发浪的淫屄，有时摸着屁股和丝袜美腿； 每位美丽的空姐都服务周到，满足乘客的要求。有空姐大大地分开双腿半蹲着替座位上的乘客口交，亦有空姐脱下白色吊带丝袜，套在两个乘客的龟头上同时替二人手淫； 更有空姐已经开始跟乘客性交，多数是空姐主动跨坐到乘客的身上，以男下女上的方式套弄乘客的肉棒，也有几名乘客同时奸淫一位空姐，那位俏丽的空姐欢愉地享受客人进入她的口腔，阴道和肛门，并直接在她的体内射精，流出的精液浸湿了她的一双白色吊带丝袜。那位空姐脱下丝袜抹干净下体，再换上另一对全新的吊带丝袜，马上又赶着去服务其他的乘客了。　　这时，乘务长咏欣已经替两位老年的乘客手淫至射精，咏欣吞下二人的精液后，发现另一个特殊的客人：一个满脸稚气的年轻人。年轻人还不知道怎么样享受女人，只是瞪大眼睛仔细地看着四周的淫乱情况。咏欣看到这种情况，连忙走到年轻人的座位前蹲下来，露出下体和丝袜，微笑地对年轻人轻声地说：「小弟弟，怎么啦？很无聊吗？」年轻人小声地说：「我不知道该怎么做……」 咏欣微笑着说：「不用担心，让姐姐来教你~~」咏欣把年轻人抱到自己穿着蓝色吊带丝袜的大腿上坐着，年轻人马上很懂事的来回抚摸薄滑的丝袜。咏欣再次掀开自己的上衣，把乳房塞到年轻人的嘴里，年轻人吃了几口她的甘甜乳汁后，未经人事的小鸡巴开始微微的勃起。咏欣在座位的底下拿出一双新的丝袜套在小男孩的阳具上，开始为年轻人套弄起来。年轻人感到下体前所未有的舒服，更用力地抚摸咏欣的蓝色吊带丝袜。 咏欣一边替年轻人手淫，一边问：「怎样呀？好不好玩？」年轻人使劲地点点头，咏欣笑着说：「这里还有许多玩具呀，你可以用来跟我一起玩的。」年轻人奇怪地说：「玩具？在哪里？」咏欣轻轻地按动了一下座椅旁边的一个按钮，「突」的一声竟然从座椅侧面的把手里弹出一个很隐蔽的抽屉，里面摆放着各种形色和大小的淫具。咏欣拿出一支特大号的肉色假阳具对年轻人说：「小弟弟，将来你的鸡巴就会长成这个样子。我们现在先玩玩这个好不好呀？」年轻人接过来看了看，皱着眉头说：「这个怎么玩呢？」咏欣没说话，改为跪在地上隔着丝袜为年轻人吸吮鸡巴，并把假阳具递给小男孩。「用这个东西，对着姐姐粉红色的洞洞插进去！」于是年轻人拿着特大号的肉色假阳具，把龟头部分对着咏欣细嫩窄小的肛门使劲地捅了进去！咏欣轻轻地哼了一声，把自己雪白的屁股往外挺了挺。「想不到你这小东西，一来就喜欢插屁股！」咏欣把年轻人抱到自己的身前继续替他手淫，粗大的假鸡巴在年轻人的手里像拉锯一样抽插着自己的屁眼。年轻人有时候将长长的假阳具完全插进去，有时候又完全拔出来。看着咏欣美丽的表情时而激动，时而失落，年轻人开心地玩了起来。终于年轻人要射出人生中的第一股精液，咏欣赶紧跪下来吸吮年轻人的龟头，把他的处男精液吃得一滴不剩。年轻人满足地跌坐在座位上，咏欣亦稍稍整理自己的服饰，并把肛门内的假阳具拔出。　　「多谢您选乘性爱航空！」咏欣专业的笑了笑，并继续前去为其他乘客服务。　　我在性爱航空的班机上结识了一位空姐，她叫娜娜。她在飞机上服务过我几次，下机后我再约她过几天在酒店见面。她来的时候还穿着那套空姐制服、拉着行李箱，像刚下飞机那样。娜娜化着淡妆，通过穿在身上的制服还是可以看出她有一对丰满的乳房，蓝色的超短裙下有一双翘翘的美臀，一双修长的美腿上还穿着透明的灰色丝袜和用两条细带交差在脚背上的黑色斗零踭高跟鞋。　　娜娜进来后把行李箱往墙边一靠，连空姐制服都没有脱下来，马上就推我坐在床上。她跪在地毯上为我拉下裤链，掏出我的阳具，一口含进她的樱桃小嘴里吞吐起来，直搞到我的阴茎硬梆梆的。　　娜娜的口交技术真是一流，啜得我的龟头很舒服，还用淫荡的眼神看着我，我就像色情片里的男优那样，看着自己的阴茎在空姐的小嘴里被吸吮着，太爽了！我把娜娜的制服一件一件地脱掉，最后她身上只剩下那双透明灰色丝袜裤。　　这个好色的空姐，她在裤袜里面居然没有穿内裤，但她的丝袜裆部是较厚的设计。这双灰色丝袜裤非常薄，薄得好像没穿丝袜那样，而且手感极好，摸在她的腿上很滑很滑。　　我问娜娜：「你这双丝袜怎么那么薄呢？而且摸起来很滑很舒服。」娜娜回答说：「我们的航空公司会为空姐提供各式各样的丝袜，让我们穿着来服务各位乘客，所以丝袜质料都要是最好的，客人在我们的丝袜上射出精液之后，丝袜会把精液吸收而不会发出气味，而且穿上后又滑又性感。怎么样，喜欢吗？」我说：「喜欢，喜欢，要是你能穿着它跟我性交就更好了！」娜娜说：「当然可以啊！你把我的丝袜档部剪开，不就可以让你插进来了吗？」我说：「这样不就弄坏了你这双高级的丝袜了嘛！」娜娜说：「没关系，反正我们穿的丝袜都是要用来服务客人的嘛。」娜娜扭着性感的丝袜美臀去打开行李箱找剪刀，我看到她的箱子里还有好几双丝袜和一些洗漱工具、内衣、便服之类的，还有很多不同款式的避孕套和假阳具。我觉得美女配美腿，美腿配丝袜是最性感的，我最喜欢美女腿上穿着丝袜，当然还有高跟鞋了。眼前这位空姐只穿着灰色丝袜裤和高跟鞋，可以称得上是我最爱的组合，而且我待会还要剪开她的丝袜跟她性交，想着就勃起了。　　娜娜从一个剪指甲的套装盒里拿出一把剪刀递给我，然后躺到床上，双手插进灰色丝袜里撑起袜裤裆部让我剪。我小心翼翼地将袜裤裆部剪掉，露出娜娜的整个阴户，娜娜调整了一下开口处和阴道的位置，我马上压到这个穿着灰色丝袜裤和性感高跟鞋的空姐身上。　　我俩亲吻着，为了能多玩弄一会娜娜的丝袜美腿，我慢慢地亲吻她的下体，看着暴露在灰色透明丝袜外面的阴道、抚摸着这双极品丝袜美腿。看着丝袜裤开口处粉红色的阴户，我有了想舔她的冲动，平时我从来不会替女性口交的，可是面前这位丝袜空姐令我破例一次。　　我埋首在娜娜穿着灰色丝袜的两腿之间，吸吮她的阴唇、舔着她的阴蒂，娜娜闭着眼睛、咬着嘴唇，爽得直呻吟。我搞了一会后娜娜受不了了，叫我赶快上去干她，我爬上来跪在她的美臀旁，用阴茎摩擦着她的阴道口。娜娜用手扶着我的龟头，替我戴上一个粉红色的避孕套，然后把灰色丝袜美腿分得很开，呈大字型向上抬高着，等待我的插入。我捏住她的丝袜脚丫处抬高她的丝袜美腿，她用手指拈着我的阴茎根部，引导我插进她的阴道里，我腰杠一挺就顺利地插进了这位美貌空姐的阴道深处。娜娜的淫水很多，阴茎在她的阴道里感觉很滑。　　娜娜的小穴很紧窄，干起来满舒服的，她那双穿着高跟鞋的丝袜美腿，被我高高的举着，以慢慢的速度抽插着，娜娜一边呻吟着，一边抚摸自己的大乳房，我每顶一下娜娜都叫一声，听得出她十分享受。　　我又把娜娜的丝袜美腿搭在肩上，抱着这双性感丝袜美腿抽插起来。这样干了一会后，我把娜娜的性感高跟鞋脱掉，将她的一只丝袜美脚放在我的胸口上，另一只拿到嘴边亲吻着，戴着避孕套的阳具一直不停地抽插她的阴道，我含啊舔的，把娜娜的这只丝袜美脚都弄湿了。　　过了一会，娜娜提出让她坐在上面，于是我躺在床上，娜娜扶着我的阴茎对准她的阴道坐了下来。我抚摸着她那穿着灰色丝袜的美腿和美臀，娜娜一边坐莲一边妖媚的看着我，然后她离开我的阳具，改为跪在床上扭动起她的丝袜美臀。我马上从后用狗仔式插入她的阴户。　　渐渐地娜娜的喘息声变得急促起来，我知道她的高潮要来了，我也很配合地双手帮着扭动她那穿着性感丝袜的美臀。不一会她抽搐了几下就高潮了，我翻身把她压到身下跪在床上，抬起她一只灰色丝袜美腿搭在肩上，嘴里含着她的一只丝脚，抱着美臀快速抽插起来，娜娜摸着自己的美乳大声呻吟着。　　看着娜娜的灰色丝袜美腿，我含着她的丝袜美脚，下体强烈充血。我要射了，马上从娜娜的阴道里拔出阴茎，脱掉避孕套，抓着娜娜的小腿将浓浊的精液射在她的灰色丝袜上，娜娜用她的丝袜脚掌夹住我的阳具帮我套弄着，将我的最后一滴精液也挤到她的丝袜上。　　娜娜坐起身来，玩弄着我射在她灰色丝袜上黄黄白白的精液，我站起身把还滴着精液的龟头放到她嘴边，娜娜毫不犹豫地一口含进嘴里，温柔地吸吮着残留在我阴茎里的精液，吸到变软为止。　　娜娜把沾有精液的灰色丝袜裤脱掉后，我们一同来到浴室里浸浴。　　娜娜问：「你是不是很喜欢空姐的腿和丝袜？」我说：「当然啊！尤其是你的腿和丝袜。」娜娜又说：「和你性交很舒服，你刚才插得我很爽，我还想要。」我说：「好啊！但是你要穿着丝袜和我做，行吗？」她说：「没问题，但是你要像刚才那样让我高潮。」我说：「当然。」于是我们洗好澡在房间里休息了一会后，娜娜从行李箱里拿出几双丝袜让我挑选，我选了一双非常透明的黑色袜裤给她。　　娜娜拆开包装将丝袜卷起，一只套到脚尖上穿到小腿处，又卷起另一只套到另一只脚尖上拉到小腿，接着拉着袜头左拉一下右拉一下，将黑色丝袜裤穿到大腿处停下来，说：「你还等什么？」我看着娜娜穿丝袜都看呆了，回过神后我说：「你先把丝袜完全穿上，我想好好欣赏一下你穿丝袜的样子。」娜娜便将黑色袜裤一直穿到了腰上，然后用媚惑的眼神看着我说：「你还不来剪开我的丝袜来插我吗？」我说：「我们先玩一下嘛！」娜娜说：「不要啦，赶快剪开人家的丝袜嘛！人家等不及了……」我要娜娜把高跟鞋也穿在脚上，分开她的透明黑色丝袜美腿，隔着丝袜舔起了她的阴户。娜娜将手伸进袜裤里摸着自己的阴蒂，阴道里流出的淫液和我的口水把丝袜都弄湿了一片，这时我的阴茎也再度勃起了。　　我把娜娜刚才脱下的灰色袜裤套在肉棒上，让娜娜隔着丝袜帮我口交。袜裤上面射满了我的精液，因此娜娜一边吸啜我的阳具时，一边把丝袜上的精液都吃进肚里。我们用６９式相互吸吮着对方的性器官。搞了一阵后，我这次用手粗暴地把娜娜的袜裤裆部撕开，让娜娜像个将要被强奸的空姐一样跪趴在床上，我将套在阴茎上的灰色丝袜拿掉，戴上一个新的避孕套，就用力在娜娜的阴道里抽插起来。　　娜娜一边呻吟着被我抽插，一边用手抚摸自己的阴蒂，我又把她翻过来躺在床上，一边搓揉着她的双乳，一边抽插她穿着黑丝袜的下体，她还用中指揉自己的阴蒂，一副很淫荡的样子。我双手从娜娜腿下绕过抱起她的黑丝美臀，娜娜双手勾着我的脖子，两只穿着性感高跟鞋的黑色丝袜脚悬在空中。　　这时娜娜的整个身体只有阴道成为受力点，那里插着我的肉棒，这个姿势使得娜娜无法动弹，主动权全在我的掌握中。我用双手摇动娜娜的黑丝美臀，使我的阳具在娜娜的阴道中呈搅动状态，龟头一下一下地撩拨她阴道深处的花蕊，这招对于任何一个女人都是撒手链。　　不到两分钟里，这位丝袜空姐就招架不住，紧紧搂着我的脖子大声地呻吟着达到高潮，还求着我说：「够了！够了！我不行了……停下，停下，求你别动……求你了……」我才把她放下，压在她身上温柔地抽插着。　　娜娜在耳边对我说，她从来没试过这么爽的，这个姿势使得她很快就进入了高潮，而且高潮的时间很长。我让娜娜换了个姿势，一只黑丝高跟美腿踩在地毯上，另一只踩在床上，我从后面一手摸着乳房，一手摸着她的黑色丝袜美腿和她性交。这样可以看到我的阳具是怎样在娜娜的阴道里做着活塞运动，以及她那透明的黑丝美臀、丝袜美腿、性感高跟鞋的全景有助于男性的视觉享受。　　我加速抽插着娜娜的小穴，她呻吟着对我说：「求求你射在我的阴道里，我要你的精液从小穴流到丝袜上，让我的丝袜吸收你的精液，明天我要穿着这双沾满你精液的丝袜去上飞机！」这句话惹得我淫兴大发，我决定不再忍耐，隔着避孕套，将滚烫的精液射在娜娜的阴道深处，娜娜踩在地毯上的黑丝美脚被我顶得高高的踮起脚尖。　　射完后我躺倒在床上，娜娜温柔地替我脱下避孕套，再一次把沾满精液的阴茎含到口中吸吮着，又把避孕套里浓稠的精液倒在自己的黑色丝袜美腿上四处涂抹，娜娜含着我的阳具笑着对我说：「我还要……」我高兴的点着头说：「当然行，先去吃饭，回来再跟你大战三百回合。」于是我们吃完饭回来休息了好一阵，娜娜这次穿了一双浅紫色的超薄丝袜和我性交了两次，细节就不多说了。最后我射出来的已经没有了精液，全是精水，娜娜还是兴致勃勃的吃进肚里。第二天清早，娜娜就穿着那双破烂而沾满我精液的黑色丝袜，换好空姐制服，又精神奕奕的上飞机去了。　　字节数：12880　　【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('性爱航空\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('性爱航空\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

