

　我与大蛮牛的性福生活　　我叫何幽兰，今年三十岁，在一家大型的公司任职，月薪有三万，平时工作也不算很累。　　在大学的时候，我交了一个男友，他很好看，在我的回忆中，他仿佛在芸芸同学中间闪着光芒。后来，事实证明人只看外表是不行的。结婚以后，他作为一个男人，居然不出去工作，天天在家里呆着，一天一天地说着「明天一定去」，最后一事无成。后来我也想开了，我现在月薪不少，父母前几年过世，也不用赡养老人，过日子完全够了，每天回家能看到心爱的人，也是一种幸福。　　二十八岁的时候，我们决定要一个孩子，但是怎样也怀不上，检查后才发现我患了不孕症，生不出孩子。这简直是晴天霹雳，他不能忍受自己将要绝后的事，成天郁郁寡欢，经常跟我争吵。我一开始还能跟他好好说话，时间久了，我不堪忍受，也开始不耐烦起来。再后来，我无意中发现他居然带女人回家睡觉！终于， 我决定跟他离婚。反正我父母都不在了。不用顾虑太多。　　他很轻易地同意了。　　近十年的感情，一夜之间，烟消云散。　　他走后，我也曾在空荡荡的屋子里哭过，十八到二十八，一个女人最美好的时间我都给了他，最后却是这样的结果。　　Y　　不过日子总是要过，我最终还是缓了过来，我发现我并没有想象中那么爱他一个吃软饭的男人，怎么会有吸引人的魅力。　　一个人过日子，时间多了很多。平时在家上上网，周末的时候去健身房锻炼锻炼身体，饥渴了就自己用按摩棒解决，也挺好的。除了偶尔会有点孤独，别的，一切都好。　　两年之后，我以后我以后就会这样下去，直到有一天……「进来吧，我一个人住，这鞋是全新的。」我一边说着，一边从鞋柜里拿出一双大号的拖鞋，放在门口。　　门口站着一个大汉，他有些不好意思地笑笑，然后脱下皮鞋，露出里面干净的灰色袜子。很难想象，想他这样的糙汉子，居然是个很爱干净的人。　　他叫牛雄，是我在健身馆里认识的人。他在健身馆很引人注目，因为他实在太壮了，几乎有两个人那么宽，皮肤黝黑，浑身都是怒龙般虬结的肌肉块，手臂之粗壮，简直就是在对「胳膊拧不过大腿」这句话的嘲笑，胸肌像是两块厚实的" 坦克装甲板，边缘是暴凸的肌肉纤维，提醒着人们这是鲜活的肉筋，六块腹肌棱角分明，胯下鼓鼓囊囊一大坨，不知里面装着多大的货，两条腿如同两根顶着房梁的肉柱子，肉柱上是大块大块的肌肉，小腿上的腱子肉几乎比一般人的大腿都粗。　　我所在的健身馆一般都是些跟我一样的白领，而他应该去拿健美冠军才是。　　一来我对他有些好奇，二来我平时也有些孤单，而他强壮的身体也让我心跳加速，毕竟正是三十如狼的年纪，所以我就跟他攀谈了起来。　　事实上，我并不介意和他发生些什么。　　一来二去，聊了几次，熟悉了之后，我知道了他叫牛雄，一个烂俗甚至是难听是名字。知道他今年三十二岁，让我惊奇的是，他居然这个年纪了还没结婚，当我问及原因的时候，他憨憨地笑笑，含糊过去。当然，我也跟他说了一些我的事情，比如说我跟我前夫的事。　　今天，我说请牛雄来我家里吃顿饭，他有点心领神会的意思，想了想，还是答应了。 穿好拖鞋，牛雄走进客厅里，四处看了看，说：「平时都是一个人过吗。　　「是啊。一个人呆久了，有时候会有些孤独感。」我给他倒了杯水，放在茶几上。我们坐了下来。　　牛雄有些感慨，「始终还是有个家好，我也是一个人惯了，中间的滋味我也知道点。」「知道苦还不找个老婆？」我取笑他。　　他也笑道：「你不也是一个人吗，三十多岁的单身，总是有点理由的。　　又聊了几句，我站起身来，说：「想看电视就看，电脑在我卧室里，想玩就进去玩，我现在去做饭。呵呵，不用太客气，也没别人，当自己家就好了。」他应了一声。　　我炒了几个小菜，烧了点红烧肉，然后吃了一顿久违的双人餐。期间我问牛雄用不用喝点酒，他说他不抽烟不喝酒，这倒是让我非常惊讶，不抽烟的男人已经很少见了，不喝酒的更是几乎没有，我本来以为他会来上半斤呢。一边聊天一边吃饭，我注意到牛雄是不是伸手去抹头上的汗，现在正是夏天，只不过还没到最热的时候，我一个女人倒是不觉得，他似乎有些热了，边说：「热的话，就把， 衣服脱了吧，家里空调坏了，我也没修。　　牛雄笑了笑，说：「没关系的，我是热体质的人，平时就热习惯了。再说，毕竟在别人家里，我就穿了一件，光膀子不太好。」牛雄一直没跟我说过他工作的事，我也一直以为他是一个粗人，想不到还挺知节的。'　　我噗嗤一笑，「还害羞呢，健身馆里那么多人你还不是脱了？」牛雄嘿嘿笑道：「不一样的。　　我伸手在他胳膊上摸了一下，汗津津的，「我们认识也有几个月了，你也别把我当外人，你看你都热成什么样了。反正你不穿衣服的样子我见多了。」说着， 我自己也笑了起来。　　牛雄确实也热，听我这么说了，犹豫了一下，还是把衣服脱了下来。露出了里面一身的腱子肉。　　我仿佛能感到一股雄性的气息扑面而来，忍不住心跳加速，轻轻吸了一口气。　　他脱了衣服，舒服了很多，又大口大口吃起来，而我确已经没什么胃口了， 我上面的嘴已经不饿了，我下面的嘴却开始饥渴了起来，我的眼睛不住地在牛雄身上游弋，想象着他压在我身上的感觉，下身一股液体涌出，打湿了内裤。　　「怎么了？」牛雄发现我没怎么吃饭，问道：「没胃口？」「啊……没什么，想起我已经很久没这么跟人一起吃饭了。」我连忙说。　　「哼！你那个男人，真不是东西。」牛雄有些忿忿道：「幽兰你别生气，我实话实说，哪有女人赚钱养家，男人什么事都不管的道理？再说了，就算你生不出孩子，十年的夫妻情分他也不讲了？」「不说他了。」我岔开话题，「你怎么这么壮啊。」「天生的。」牛雄瞥了我一眼，说。　　「天生的？」我有些吃惊，又有些嫉妒。　　他过了一会，才笑道：「骗你的，怎么可能是天生的。不过我确实天分就比较好，后天练得也勤快。你说你，三十岁的人了，跟小女孩一样好骗。　　我没想到牛雄看上去憨厚老实，居然被他捉弄了，一时有些脸红。牛雄不等我有时间尴尬，把一直粗壮的胳膊伸到我面前，「捏捏看？」 　　我轻轻掐住他小臂上一块肌肉，完全掐不动，我使了使劲，感觉跟石头一样，他放松下来之后，肌肉便不再那么硬，而是厚实而又有弹性。不知道是不是我的错觉，他的身体好像很热。　　「练了多久啊。」　　「十多年了。我以前是个胖子，后来下决心减肥，一减就停不下来，十多年过后，就这样了。」「减肥减十多年，你也算是厉害了。」我取笑道。　　「问题是我以前最重的时候也没上两百斤，减肥十多年，你猜我现在多重？　　两百一十斤！「　　「都快有两个我这么重了，不过现在是肌肉，跟以前肯定不一样的。」我捏着他胳膊上的肌肉，爱不释手，牛雄也不吃饭了，气氛有些微妙。） `" z9 l） ]8 N/ T8我也开始热了。　　「我也有点热，去换个衣服。」我说了一声，然后进了卧室。"我脱光了衣服，赤裸着站在大镜子前，心里仿佛有一团火在燃烧。我看着自己的身体，这是一具很诱人的肉体，胸前是两团肥硕的大奶子，柔软而又坚挺，43E的尺寸足以让任何人满意，乳头比较大，但是乳晕很小，腰腹得益于我经" 常的锻炼，平坦光滑，没有一丝赘肉，屁股白嫩饱满，如同熟透了的水蜜桃，大阴唇肥的流油，小阴唇有些长，皱褶很多。只是阴部阴毛太浓密了点，阴唇也比较黑，这是我唯一比较遗憾的地方。除此之外，都很完美。没有男人能拒绝这样的肉体的。　　我又穿上已经完全湿透了的内裤，没带胸罩，仔细挑选了一件白色睡裙。镜子里，透过白色的睡裙，可以隐隐约约看到里面黑色的乳头和内裤。　　现在的我，就像是一个勾引野男人的荡妇，不过我本来就准备这么做。我也许不是一个淫荡的女人，但我是一个欲望无比旺盛的女人，每天早晚我都要自慰有时候甚至一天三次！而前几天，正好是我的月经期，借着月经期，我已经禁欲整整一周了！就是为了今天，我能在欲望的控制下，成为一个荡妇。　　走出卧室，牛雄瞪大了眼睛，吃惊地看着我。　　「怎么了，我一个女人，总不能也光着上身吧。」我说。　　「幽兰，你前夫真是……」牛雄说　　「不是说好了不说他了吗。」我冲他翻了翻白眼。　　「我还有些热。」牛雄忽然又说。　　「热？热你就继续脱呗。」我故意装作随意地说。他上衣已经脱了，现在只有一条短裤。　　他也不废话，脱掉了短裤，露出健壮的大腿，他穿的是子弹型的内裤，内裤！ 胀得满满的，就像是塞了一个装满了水的气球在里面。　　我的目光直直地盯着他的胯下，这样很有损形象，但我已经控制不住自己了。　　我看得出来他还没硬。没硬就这么大！要是被他压在身下，用那大鸡吧狠狠地日进我的肉穴……一股热流涌向下身，我的双腿一软，几乎要高潮了。$牛雄伸手扶住我，「怎么了？突然头晕了？」他不是在取笑我，我能听出他话里的关切之意，这让我不由得心里一暖。　　但是我欲望已经充满了我的头脑，我全身的血液都集中在了卵巢、子宫、淫穴……我久旷的身体渴望着交配，渴望着雄性的肉棒，渴望着男人的精液。现在我只有一个念头——让牛雄操我，狠狠地操我，然后把浓浓的精液射在我的身体里！　　「腿软了。」我顺势坐在牛雄的大腿上，他的大腿几乎有我的腰那么粗，我的双腿得分很开才能坐下去。我的阴户紧紧贴在他的大腿上，他肯定能察觉到，我的内裤全湿了。　　牛雄也完全明白了现在的状况，他双手一拉，我刚穿上身没多久的裙子就被扔了出去，身上只剩下一条内裤，两只肥硕的大奶暴露在空气中，乳头已经硬挺起来。　　我对自己的乳房比对我拥有的任何东西都自豪和自信，无论是在公共浴室还是在A片里，我没有见过任何一个乳房比我的更好的女人。43E的尺寸已经足以压倒大部分人，更难得的是，它们并没有因为巨大而下垂，依然骄傲地挺立在我的胸口。它们也是完全真实的，软嫩的手感跟硅胶假胸不可同日而语。　　牛雄的反应完全应征了我的自信，他的表情写满了惊喜。我晃了晃身子，两只肥硕的奶子泛起一股肉浪。牛雄受不了了，低吼一声，大口一张，把我半拉子奶子吃进嘴里去。我发出一声满足的低吟，双手在牛雄宽口厚实的背上抚摸，细细感受着一块一块充满弹力的肌肉。牛雄贪婪无比，大口大口吮吸着，想要把我的奶子整个吃进去。我扭动屁股，用自己的阴户磨蹭着牛雄的大牛腿。　　「操你妈！」牛雄忽然吐出我的奶子，怒吼了一声，然后把我打横抱起。我一手往他胯下伸过去，摸到了梦寐以求的大鸡吧。这？难道是我太久没摸，手感找不到了？这也太大了吧！我真的摸得是一个男人的鸡巴，而不是他的手臂？　　牛雄迈开步子，几步走进卧室，把我粗暴地扔在床上。　　我迷醉地看着牛雄，他喘着粗气，脖子上肉筋浮现，因为天热而出的一身汗，让他黝黑的肌肤泛着油亮的光，大鸡吧把弹性极好的内裤顶出一个高高的帐篷。　　「别操我妈，操我。」我捏着自己的肥奶，淫声说道。　　牛雄纵身一扑，压在我的身上，两百多斤的体重把我深深压紧了床里，他大块厚实的胸肌碾压着我肥白柔嫩的奶子，某个灼热的硬物顶在我的肉穴外面。我的肉体上有些微的痛苦，但我的精神上无比地幸福，我甚至希望他永远这么压着我，把我压死，把我压成肉酱！　　他把我压在床上，碾了几下，撑起身来。我得以喘息，发出一声长长的呻吟，1 牛雄的裤裆鼓了鼓。我知道男女在上床的时候，不需要装矜持，也不需要隐瞒自己的欲望和想法，毕竟对方可以说是自己最亲密的人。事实上，放得更开一些，双方都会玩得更爽一些。今天我也没有矜持的打算，我早已决定要将压抑了一周的性欲完全释放出来，彻底做一回荡妇。　　我摸着牛雄的胸肌，指甲轻轻挂过边缘凸起的肌肉纤维，挑逗着黑色的乳头。　　牛雄也完全放开了，一改刚才的文雅，化身嗜血的猛兽。他一手扶住我的腰， 另一只手抓着我完全湿透的内裤，「嘿！」他手臂上的肌肉小山般隆起，用力一拉，价格不菲的内裤被生生拉断，破布被他扔到了床下。　　我两腿间的阴户和浓密的阴毛暴露在这个男人的眼前，那里，一片泥泞。　　牛雄一手使劲揉捏着我的肥奶，即使是以他的大手，也只能覆盖我一半奶子，他大力捏弄着，给我带来一波波微痛的快感。另一只手摸向我的淫穴，拨弄着我； 的阴唇和已经凸出来的阴蒂。我不知羞耻地把双腿大大分开，方便他玩弄，双手， 则捏弄自己的奶子。　　「操，骚货，这么多水。」我的淫穴里，淫水泊泊流出，没多久就把牛雄的手弄湿了，他喝骂道。　　我淫笑着说：「水不多，你的大鸡吧不是日不进去？」牛雄不说话，食指和中指并在一起，往我的肉穴里钻去。我又长叹一声，同样是两根手指，自己的和男人的怎么差别就这么大。牛雄的手指挤开我的肉穴， 四处抠挖了几下，然后轻车熟路找到了我的G点，我闭上眼睛，细细体会着。牛雄绝对不知道玩过多少女人了，他的手法很娴熟，动作也很快，我的快感一波波袭来。　　但是，不够，我要大鸡吧，明明有一根粗壮的大鸡吧在我身边，我干嘛还用手指。我推开牛雄的手，爬了起来，他很快明白了我的意思，仰躺在床上。　　我跪伏在牛雄双腿间，面对着他的胯下，隐隐闻到一股异味，这味道让我的！ 心跳更快了。我迫不及待地趴下他的内裤。　　一根巨大的肉筋怒龙出海一般弹在我的脸上，同时，一股浓重的味道扑鼻而来。"这股味道怎么说呢，你可以说是臭的，没有任何问题，但是我竟是如此喜欢，； 这是牛雄胯下鸡巴的味道，是男性荷尔蒙的味道，是「性」味，这股味道仿佛有着催情的作用，我实在太喜欢这股味道了。　　然后是他的鸡巴。这是怎样的一根鸡巴啊！我一直以为欧美A片里的黑鬼的鸡巴就是人类的极限了，而牛雄的鸡巴则推翻了我的认知，比我的手臂还长，比我的手臂还粗，上面爬满了弯弯曲曲，筷子粗细的血管，通体乌黑发亮，暗紫色的龟头比鸭蛋还大上不少。这才是真正的「第三条腿」！　　我喜欢这跟鸡巴，我想要这鸡巴每天都塞满我的淫穴，我想要割下来，永远揣在怀里，走到哪带到哪！ 　　「怎么这么大啊。」我有些惊奇。　　「怎么样，喜不喜欢。」牛雄晃腰，用鸡巴抽着我的脸。　　「喜欢，喜欢，爱死大鸡吧了。」我抓住大鸡吧，毫不犹豫地舔了上去。可惜舌头的灵敏度没有鼻子高，只能尝出一股淡淡的咸味，没有那股腥骚的味。搜我一手按摩他拳头大小的卵蛋，一手扶着他的大鸡吧，舌头舔着龟头以及鸡巴上扭曲的血管。　　舔了一会，我站起来，把他灼热的牛鸡吧按在我的淫穴外面过了几圈。我的淫穴一直就很爱出水，就这么一会儿都跟尿床了似的，弄湿了一大片床单，牛雄的鸡巴这么大，在我的肉穴外面滚了一圈就湿透了，跟从水里捞的出来一样。我又趴伏下来，双手捏着肥奶，把粗黑的鸡巴夹在中间，给牛雄乳交起来。搜  同（ l（ ） ?3 ~  |白嫩的乳肉夹着黑硬的鸡巴，借着淫水的润滑，上下滑动。　　「爽吗？」我问道。　　「爽，真他妈的爽。」牛雄回答道。　　我看着眼前窜动的龟头，心痒难耐。我舔了几下，把龟头添得全是亮晶晶的口水，长大了嘴，含进了嘴里。巨大的龟头把我的嘴塞得满满的，我用舌头在龟头上画着圈，环绕他的冠状沟，一边继续用我的肥奶夹着他的大鸡吧使劲挤压着上下滑动。　　「爽，真爽。」牛雄轻轻挺腰，把鸡巴往我喉咙里顶。我想把这根大鸡吧吃更多到嘴里去。我以前也帮我前夫做过深喉，但是这样的巨物，还是第一次。牛雄的鸡巴太大了，我努力吞咽着，但还是有些恶心的感觉。牛雄说：「行了行了， 我这东西太大了。」我不理他，又吞一口，我感觉大鸡吧的龟头好像已经到我喉咙里，再进不去了，我强忍着想吐的感觉，含着鸡巴，食道本能地蠕动着想排除异物。这蠕动无疑让牛雄很爽，他不时握紧拳头又松开，身上肌肉一跳一跳的， 出了一身汗。　　一边含弄鸡巴，一边摸着牛雄的腱子肉，弄了十来分钟，我的逼痒得不行了，骚水已经流了半床，嘴也有些累了，于是把大鸡吧吐了出来，大鸡吧上全是我的口水。　　牛雄不待我说话，爬起来，把我按倒在床上。我顺势淫荡地分开双腿，把微！ 微蠕动着的淫荡肉穴暴露在他眼前。　　「别急，看老子不干死你。」牛雄说着，挺动腰身，把鸡巴顶在我的淫穴外面。我撑起身子，看着我两的交合处，有了对比，才知道大小，牛雄的龟头几乎把我整个阴户都覆盖住了，我不得不得怀疑这样的驴货能不能进到我的身体里，不会裂开吧。　　牛雄用龟头抵着我的阴户，大力磨蹭着。　　「说，你是什么玩意。」　　「我是骚逼……是欠干的骚货。」一边有些害怕，一边又有些期待，我颤声回答。　　牛雄鸡巴上的青筋似乎是跳动了一下。　　他往肉穴里挺近了一点。一个灼热坚硬的东西挤开了我的阴唇。　　「大鸡吧操你愿不愿意？」　　「愿意。」　　C　　一阵轻微的疼痛，然后我淫穴里的淫肉接触到了更多的鸡巴。　　「大鸡吧该怎么操你？」　　「大鸡吧……想怎么操就怎么操！」我说出我内心真实的想法。　　牛雄继续使劲，疼痛让我有些受不了了，面上也露出一些不适地神色。牛雄把鸡巴抽出去，又插进来，用半截龟头操着我，我渐渐适应，开始渴望更多的鸡巴。牛雄又抽插了几下，就现在我快要忍不住自己来的时候，他伸手摸向我的大！ r 腿，摸了一手的淫水，牛雄吃了一惊，低头看去，两条大腿都被骚水弄湿了，亮晶晶的一片。　　「你这骚逼，水也太多了。」牛雄这才注意到，床单被打湿了一半了。　　「骚逼水多，才经得住操。」我继续说着作践自己的淫荡话。　　他忽然用力把半截龟头顶住我的肉穴，压在我身上，两百多斤的身体压了下来。同时，他那手臂般的粗大鸡巴也坚定缓慢地往我淫穴里前进。我半张着嘴，嗅着牛雄身上的雄性气息，淫穴感受着被粗大鸡巴入侵的痛苦和快感。　　到头了，到头了！我能感到大鸡吧顶到了我的宫颈，我不知道牛雄的大鸡吧进去了多少，但可以肯定的是，绝对没完。　　我不知道牛雄有没有察觉到，我也没有提醒他，我想要被尽情地狂操，想要牛雄把他的一身蛮力全用在我身上，把他的兽欲全宣泄在我的淫穴里。　　牛雄的鸡巴又进来了一些，把我的宫颈往我的肚子里也顶了一些，然后不动我长处一口气。　　我的肉穴无比充实，一根巨物正塞在里面，我的淫肉正贪婪地紧紧贴着鸡巴牛雄大手使劲揉捏我的肥奶子，猛力抽动，快感一波波袭来。`「我的逼……舒服吗。」我双手见缝插针地抚摸牛雄厚实的胸肌。　　「舒服。」牛雄喘着粗气，大鸡吧一下下打夯似的日着我的逼。　　「紧吗……」　　「不紧。」　　牛雄居然说我不紧，可气坏我了，这大概跟男人被说「家伙很小」差不多？　　我下身使劲，夹着他的鸡巴，「不紧你……日进来都这么费劲？」被我这么一夹，牛雄浑身肌肉绷紧跟石头一样，力气又大了些，「日得进去的逼就不紧，我遇见过几个小姑娘，怎么都日不进去。最后还不是看着鸡巴流眼泪。」「啊……啊……」牛雄说得很好笑，但是我全部精神都集中在了肉穴里，肉穴里的淫肉一阵痉挛。　　我高潮了！　　「啊……大鸡吧……操得我好爽……」我胡言乱语着。　　在我高潮的时候，牛雄闷哼一声，发狂一般狂操着我。鸡巴一下下顶到我的肉穴最深处，又全部拔出去，再狠插进来。「骚货，看我不日得你叫爹！」不知什么时候，他手臂般的鸡巴已经全部日进了我的淫穴，随着牛雄的操动，蛋蛋啪啪啪地拍打着我的阴户。　　在高潮的时候，被这样狠操，我以前哪里受过，几乎是在第一个高潮刚刚平息下去的瞬间，我就到了第二个高潮！　　「啊……大蛮牛……你操死我了……继续……使劲……操死我！把我干死！」我疯狂嘶吼着。　　连番高潮和快感，我的肉穴里淫水源源不断流出，随着牛雄的操弄发出「咕滋咕滋」的水声。每次鸡巴抽出去，都会有一股淫水跟着涌出。　　「喜不喜欢老子的大鸡吧？」　　「喜欢……爱死了……」　　「操！你个骚逼。」牛雄把我的双腿架在他的腰上，双手把着我的大腿，他的鸡巴向前撞的时候，双手还把我往他那里拉，每一下他的龟头都狠狠撞在我的花心。这下可要了我的亲命了，「太有劲了……大鸡吧……爽死贱货了……」「叫不叫爹？」「儿子！」牛雄忽然静默了一下，他把我的两条大腿往上折，然后压在我的身体旁边， 这样我的肉穴就凸了出来。这样的姿势，正是他最好使劲也最容易操的姿势。　　「叫不叫爹？」牛雄瞪着我问。他浑身冒着淡淡的热气，肌肉一跳一跳的，上面青筋暴露。　　我有些害怕，但不知怎的，我却说：「儿……子。」这下可捅了马蜂窝了！　　牛雄的腰高高抬起，把鸡巴从我身体里拔出去，然后再把鸡巴狠狠凿进我的， 肉穴里！耻骨和耻骨相撞，发出低沉的闷响。）他一定用了全力！我的肉穴像是被公牛撞了一下，又像是被人狠狠打了一拳，眼前一黑，剧烈的快感让我几乎断了气。　　还没回过神来，下体却忽然空虚了，然后又是一次剧烈的冲击。牛雄也不说话了，疯了一般开始操我。　　大鸡吧每次连根拔出，然后狠砸下来，在我水汪汪的肉穴里溅起一片水花， 淫水甚至都溅到我的脸上了。「啊……啊……啊……」大鸡吧每次抽插，都让我。 抽搐一下，发出一声短促的淫叫。　　Z　　「大蛮牛……大骚马……操得我好爽。」淫穴里又酸又麻又胀，在牛雄的爆  ] 操下，我很快就到了高潮，阴道里的淫肉痉挛着。我本能地想抱着他，但是我的手脚都被牛雄死死压住，一动都不能动。　　就这样，我就以这样双腿大开，肉穴高凸，一动不能动的姿势，被牛雄这个）一身腱子肉的壮汉手臂粗细的大鸡吧爆操着。我的淫水一点不见少，但是淫穴里被操成了一肉穴的白沫。大鸡吧偶尔插歪，戳在我的腿上和肚子上，牛雄也毫不介意，坚硬的鸡巴随意调了个角度，就又插了进来，把我的穴肉带出去，又塞进来。　　不知道被操了多久，我高潮了十几次，已经有点受不了了，连忙告饶： ……蛮牛……壮汉子……骚货不行了……骚逼快被你操烂了……」我虽然每天都自慰好几次，但连着高潮十几次以前还真的没试过。　　牛雄认识沉默着操着我。我知道他想听什么，但我心里不知怎么就是不想说。　　我使出最后的力气，用力夹紧肉穴，又一次高潮之后，我快撑不住了，准备放弃抵抗，随牛雄发泄。这时他的动作突然变了，不再全部抽出，而是快速抽送。　　我知道他快到了，更加用力的夹紧肉穴。　　牛雄低吼一声，喘着粗气，大鸡吧直直地往我的肉穴里捅，尽根没入。我感觉到大鸡吧在我的肉穴里跳动，然后一股股的热流注满我的肉穴。　　我被大鸡吧操了，大鸡吧正在我的肉穴里射精！这个念头刺激着我，与滚烫浓稠的精液一起，让我又到了一次高潮。　　牛雄放开我的手脚，我也终于可以活动了。他伏在我身上，两百多斤压得我有点喘不过气来。不过我没有推开他，反而把他伸手把他抱住，双腿也和他的大粗腿纠缠在一起。上一次这样是多久以前了？好像不止是两年了。　　牛雄身上的气味闻起来暖洋洋的，他出了一身汗，有些粘，我的手在他背上摸着。他的鸡巴还塞在我的阴道里，阴道里胀胀的，暖暖的，很舒服。我们两都没说话一会儿，牛雄的大鸡吧软得差不多了，拔了出去。一条大黑场从我的肉穴里滑出来。我胀胀的肉穴一送，下身一热，一股白浊的浓汁流了出来，差不多得有， 一杯水那么多，又黏又稠，混杂着我的淫水操成的白沫我想撑起身子，但被日得浑身发软，使不上劲，牛雄拉了我一把。　　「怎么这么多啊。怪不得这么胀。」我摸摸肚子，现在子宫里一定还被灌满了这样的精液。　　「嘿嘿，蛋蛋大，射得自然就多了。不过里面还有你的骚水呢。」牛雄也揪着床单上那一大滩东西说：「平时可没这么多。」我白了他一眼，伸手在他胳膊上掐了一下，掐不动。　　牛雄把我抱了起来。　　「干嘛啊？」我有些奇怪。　　「把你卖了。」　　「你刚刚操完，裤子都还没提起来，这就不认人了？」我笑道。　　「也是，卖之前得把卖相弄好点。浴室在哪？」我给他指了指。　　牛雄固然是一身的汗，我却也差不了多少，是该洗洗了。　　浴室里，我把阴户洗干净，弯腰看了看。阴部那一片整个都被操红了， 是大小阴唇，都有些红肿，阴道口还合不拢，大大地张着，露着一个酒杯大小的洞。　　「你看你，把我小穴操成什么样了。」　　牛雄伸手探了探，两根手指轻松伸了进去，我也没太大的感觉。「乖乖，刚！ 才你一定爽死了。」我扑哧一声笑了，「有你这么自己夸自己的吗。」不过他也没说错，刚才我确实爽得丢了魂。「过来！一身汗臭，让我给你好好洗洗。」牛雄应了一声，老老实实做在浴池里。'　　我在手上抹上沐浴露，擦了几下，肥奶不小心在他身上蹭了蹭，沾上了一些泡沫。我一愣，忽然想起自己可以用奶子帮他洗，于是又在自己的肥奶上摸上沐！ 浴露，两手抓着大奶子，帮牛雄洗起来。　　说起来，做完之后，用奶子帮男人洗澡，也算是固定节目了。　　不过我这次倒是非常愿意。牛雄实在太壮了，腱子肉也太发达了，我真的喜欢。软软的奶子在他紧实的肌肉上细细磨蹭，敏感的乳头被他肌肉间的缝隙拨弄着，真是一种享受。　　「幽兰，你的身材太棒了，尤其是乳房，又大又软，玩一辈子都玩不够。」牛雄也赞叹着，他自然也不闲，一手捏着我的屁股，一手干脆伸进我的肉穴里抽插起来，是不是还偷抓一下我的奶子。　　「那你想玩一辈子吗？」我脱口而出。　　说完我有些后悔，牛雄也尴尬得笑笑。毕竟我们只是一夜情。　　「对了，你怎么没结婚呢。」为了避免尴尬，我转移话题。　　「配不上别人。」　　「配不上？」我有些奇怪，牛雄人长得不难看，身上肌肉又这么棒，鸡巴也大，性格好像也不错，在我看来算是很不错的男人，怎么会说配不上别人。难道他家境不好？　　刚刚有过亲密的肉体接触，不，现在都还有着肉体接触，牛雄也不再避讳什么，「因为这个。」他甩了甩胯下的大肉肠，「这玩意瘾头太大，一个女人遭不住我日。但你说，我要是结婚了，还在外边玩女人，对得起老婆吗？这可不是男人该干的事！」「所以你就没找老婆？」「没办法啊，老憋着我也受不了，又不能对不起老婆。其实现在也挺好的。」我沉默了，我想起了自己的前夫，他吃我的用我的，还背着我找小三。连我面前这个粗人的一半都比不上——从各个方面来讲。　　牛雄很快意识到了什么，一手把我摁进他的怀里，「没事的，以前过去了就过去了。你这么年轻漂亮，身材又这么棒，可以找到一个好男人的。」「我都三十岁了，还生不出孩子，又离过婚，谁要啊。」我有些失落，保住了牛雄。我也想跟心爱的人一起快快乐乐过一辈子，哪怕受点苦，受点委屈。可惜命运偏偏不能如我所愿，也不知是我要求太多，还是得到的太少。　　父母早亡，爱人离异，还生不出孩子。想着想着，我忽然哭了出来。牛雄把我紧紧抱着，一只手轻轻拍打着我的背。　　浴池里，水流下，我在牛雄怀里痛痛快快哭了一场，想要把心里的委屈都发  泄出来。　　哭着哭着，我有些累了，干脆闭上眼睛在牛雄怀里睡了。其他的，我什么都不想管了。　　（2）　　我好像好好睡了一觉，睡得很舒服，我好像做了一个梦，在梦里很幸福。　　迷迷糊糊，我摸了摸自己的身边，什么都没摸到，我一个激灵，猛然坐了起来。　　窗帘拉着，外面透了一些光亮进来，似乎是到了早上。床单被套被换成了干净的，上面也没任何污渍。以及，屋子里依然只有我一个人。　　牛雄呢？走了？　　我的腰腿都有些酸痛感，口也渴，肚子也饿，实在有些不适。回想起昨天的事，真是像做了一个梦一样。不过我心里暗暗有些后悔，别的都算了，大家都是成年人，又是独身，约个炮很正常，只是最后那次哭诉太不应该，有些话说出去了，只会让双方都尴尬。说到底，只是炮友而已。后来直接睡过去也有失妥当，+ 要是对方怀着坏心思，偷点东西什么的，也不好。　　激情过去后，理智又重新占据了我的大脑。　　我从床上爬起来，脚有些软，我强撑着走出卧室。　　推开门，就闻到一股味道，那个昨天操过我的男人的味道。　　牛雄正坐在沙发上，居然在看书，身上只穿了一条内裤。　　「你……」我愣了一下。　　「哎？醒了？」牛雄把书放下，走过来把我抱到沙发上，「饿了吧，我下面给你吃。」家里另一个人的存在，瞬间驱逐出了我心里淡淡的阴霾，让我很安心。我笑着说：「下面？是你下的面呢，还是你的下面？」「当然是我下的面了。」牛雄抓了我奶子一下，「大清早起来就这么有精神调戏我？」「嘻嘻，那就快去吧，我肚子早饿了。」我拍了拍他粗壮的胳膊。　　又说笑了几句，他去煮面，我有些冷，正好牛雄的衬衫昨天被仍在这里，便" 穿上身。我一米七左右，牛雄差不多得有一米八，他的衬衫我穿着自然是显大下角能把我屁股挡住。休息了一会，也有了力气，去浴室收拾自己。等我收拾差不多了，屋子里也开始满溢着面的香味。-牛雄已经煮好了面，一碗小的，那肯定是我的。另一碗使用我家最大号的碗装的，里面漂浮着一层红彤彤的辣油。　　「煮好了，来吃吧。」看见我，牛雄愣了愣，然后拍了拍身边的沙发我笑了笑，在他身边坐下，「这是我的？」我端起碗。　　「嗯。不知道你吃多少，不够锅里还有，没吃饱再去盛就是。」牛雄哧溜哧溜开吃了，热腾腾火辣辣的面条吃得他浑身冒汗，满脸通红。　　我撇嘴道：「为什么我的没辣椒，我也想吃辣的。」牛雄绕绕头，「我不知道你的口味。我这就给你加去。」）「不用了。」我制止他，「我吃你的就行。」他也不反对，我们俩便一起吃一碗面。牛雄的手艺不错，我这顿早饭吃得格外多，热腾腾的面条吃得我肚子暖暖的，心也暖暖的。　　吃完早饭，牛雄去洗碗，我歇了会没事就也去厨房看他。晨光下，他的身体是那么美，手臂上的肌肉随着他洗碗的动作，微微隆起，又降下。-我从背后抱住牛雄的腰，蹭了蹭，然后小手便不安分地顺着他腹肌的沟壑向胯下移动。内裤的裤裆里，滚烫的大肉肠在我的手心慢慢变大。　　「昨天没收拾得了你是吧。」　　我没接他话，说：「你下面还挺好吃的。」　　「是下的面，还是下面？」牛雄也笑着说。　　「都好吃。」我转过身，坐在他脚上，面前是他胯下鼓囊囊的一大坨，我迫不及待地扒下内裤，一根肥嘟嘟的大肉肠从内裤里跳出来，半软不硬的，煞是可爱。我一手轻轻抚摸他拳头大小的睾丸，一边把龟头含进嘴里。　　我刚刚用舌头舔了几下，还没尝出味来呢，牛雄忽然腰胯一顶，把我的头顶在橱柜上，撞出咚的一声，鸡巴也被抽了出去。我有些迷糊，揉着头看他，他双手握成拳头，浑身筋肉暴突，牙齿咬得死死的。我被惊呆了，喃喃地说：「怎……怎么了……「辣！好辣！」牛雄双手想伸向胯下，但手上面也不干净，急得跳脚。　　我也反应过来了，我的嘴里还残留了一些面里的辣油，再这么把龟头一裹，搜肯定全部弄上去了。　　知道牛雄没事，我也忍不住有些好笑，不过让他这么疼着肯定不行，便拉着。 ], 他的鸡巴，去浴室里洗了洗。　　「好些了吗？」　　「好多了，还有一点点感觉。」牛雄拿起龟头小心翻看了几下，「我的姑奶奶，你可真厉害……早知道不放这么多辣椒了。」「小龟头，没事了啊，听话，不疼。」我也装模作样轻轻拍打着他的龟头。　　牛雄撇着嘴白了我一眼。　　我捏捏他的阴囊，胀鼓鼓的，一点不比昨天小，「哎呀，我好好补偿你还不行？」抓着鸡巴，便往卧室走。　　「碗还没洗完……」重要的把柄被人掌握，牛雄身不由己跟着我。　　「有空再洗吧。」　　卧室里，牛雄这个一身腱子肉的壮汉，有些畏惧地看着我，或者说，我的嘴。　　「有什么嘛，不就是……一点辣椒。」我脸一红，「放心，肯定好好补偿你。」我从冰箱里拿出一听冰汽水，然后回卧室里，在牛雄厚实的胸口推了推，牛雄顺势倒在床上。我先灌了几口汽水，漱了漱口，然后又含了一口，伏在牛雄胯下，把他的龟头吃进嘴里。　　「嘶……呼……」　　他抽了一口冷气，身子情不自禁轻轻往上微挺，一只手伸过来够我的胸，我微微侧身，把奶子送过去，一只手从衬衫的领子伸进去，大力揉捏我的奶子。　　「看来昨天真没满足你啊。我简直要怀疑起自己的性能力了。」牛雄一手垫着头，一手揉捏奶子，闭着眼睛，开始享受起来。　　我注意到他腋下很干净，没有腋毛，估计是为了美观去掉了。我要不要也把阴毛去了呢？我的阴毛太茂盛，好像不太招人喜欢。　　牛雄的鸡巴慢慢变硬，龟头在我嘴里起码胀大了一倍，把我的嘴填得满满的， 以至于我不得不咽了点汽水下去。男人最敏感的龟头被温润的小嘴包裹着，冰冷的汽水咕嘟咕嘟翻腾着气泡，同时我还用舌头抵着包皮系带往上刮，美得大蛮牛直抽冷气，胸腹一个劲地起伏，手下力气也越来越大，我奶子里的肥油都快被挤。 爆出来了。　　在我的嘴和牛雄龟头的双重加温下，汽水很快变成了温水，把「龟头泡汽水」吞下去，我的嘴解放了出来，说：「昨天当然满足我了。不过昨天是昨天，今天是今天，对不对？」牛雄昨天确实把我操够了，性欲确实得到了满足。但几乎都用的一个姿势， 更没玩什么花样，都是实打实的「干货」，「粮食」。机会难得，我自然想要吃点「菜」。要说的话，操够了，没玩够，大概是这样一种状态。　　牛雄也乐了，「正好我昨天没过瘾，今天好好收拾收拾你，包你明天下不了- 床。」他拉着我的腿，轻而易举地就把我的身体转了个方向，肉穴正对着他。淫水早已顺着我的大腿流下。　　明天？今天周日，明天周一，我得上班。要是下不了床的话，我不是就旷工了？这时，两根手指戳进了我淫痒的肉穴里，粗暴地挤开阴道，抠挖嫩肉。我的理智瞬间被摧毁，再也顾不上什么旷工不旷工，一口把面前大鸡吧上的龟头含进嘴里，两手握着鸡巴就冲喉咙里塞。　　牛雄手指完全没入水汪汪的肉穴中，肥嫩的阴肉被粗暴拨弄抠挖，给我带来一波波的快感，但肉穴昨天被大鸡吧狠狠操过，已经不满足于两根手指了，我吐出嘴里的鸡巴，费力地把床头柜的抽屉拉出来，整个放在牛雄的身边。这里面装满了性玩具，各种各样的按摩棒和跳蛋，是我平时用的。　　「这么多？你可真会玩。」他吃惊道。　　「因为我是个淫荡的女人嘛。」我毫不在意地说。「选一个给我用。」牛雄直接就从一堆性玩具里拿出了一根来，我忍不住笑了笑，果然是它。这是我最喜欢的一根按摩棒，最大也最长，就算是跟牛雄的驴货比起来，也小得有限。通体透明，表面没有什么凸起，而是微微有些磨砂，这些磨砂被淫水一泡就看不出来了。用这根按摩棒的时候，我可以通过它看到自己阴道内的嫩肉蠕动的样子。　　按摩棒被塞了进来，我一边舔着鸡巴，一边呻吟着。粗大的棒身撑开肉穴，粗糙的表面摩擦着穴肉。牛雄一下子直接塞到了头，按摩棒一大半进入了我的肉穴，顶端顶到了宫颈。　　「我看到里面的肉了。」　　我转过头去，牛雄探头探脑，聚精会神地看着我被按摩棒撑开的肉穴。我暗暗好笑。　　「别光顾着看，把开关打开，二档就……」　　不等我话说完，牛雄手指直接把开关顶到头，那可是五档！　　剧烈的刺激让我身子一软，趴在了他的大腿上。　　「太……啊……太高了……」按摩棒表面是磨砂的，五档震动起来那是真不得了。我最高就开到过三档，还不能开多久。　　整个肉穴又酸又麻，偏偏肉穴在剧烈地刺激下本能地收紧，紧紧裹住按摩棒， 我很快就受不了了，想要拔出来，伸手过去，却被牛雄一把抓住。　　「开低了不带劲。」牛雄干脆把我另一只手也抓住了。「就该直接上最高档！」上你个鬼哦！又不是你在用。你知不知道这玩意有多狠？　　「不……行……啊……啊……」我几乎说不出话了，「啊……啊……真的……啊……这蛮牛还嫌不够惨，一只手把我两只手都攥着，一条腿压着我的双腿，把我固定好。另一只手抓着按摩棒就开始抽送。　　「不行！啊……你……混蛋……啊……」按摩棒在我肉穴里咕滋咕滋抽送着， 淫水小溪一样流出。整个肉穴的穴肉似乎都在要痉挛了，脑子一半是舒爽的痛苦，一半是酸涩的欢愉，压抑不住的呻吟一声高过一声，一直升到了高潮。　　我的脑子里一片空白，整个下体甚至连小腹都在抽抽着。　　这个时候，牛雄一点也不让我休息，反而越加来劲，手里动作更快。我一下子崩溃了，「不行了……啊……啊……啊……」一句话都说不完，我又快受不了。　　了，「爸爸爸爸爸爸，啊……啊……爹……求求你了……啊……」我的手脚被他死死压着，动弹不得，忍着下体剧烈的刺激，艰难地哀求着：「求……啊……求你……啊……小骚逼……不……啊……烂了！」又一次剧烈的高潮，我说话的声调都变了，翻着白眼，嘴里无意识地发出古怪地声音。　　我这算不算是自作自受？　　牛雄还没玩够，我发现他好像特别喜欢在别人高潮的时候更剧烈地刺激她。　　他又这么抽插着，直到我第三次高潮才肯把按摩棒拿出来。而我也终于得以解脱，彻底软瘫在床上，口水眼泪不受控制地流了出来，身子时不时还抽搐一下。　　牛雄把软成一滩烂泥的我抱起来，分开双腿，硬的半天的大鸡吧插进我抽搐着的肉穴里。我已经连叫唤的力气都没有了，只能任由这头大蛮牛折腾。总算他。 ] 还有有点良心，鸡巴插进肉穴里没有动，让我得以喘息。　　趴在他身上，休息了几分钟，我恢复了点力气，「你！气死我了！」我用力掐他胳膊上的肌肉，哪里掐得动，又掐胸口上的，也是如此，便捶打着他的胸口。　　这货居然还笑起来了，说：「气什么气，敢说你刚才不爽？」「爽个……」我连忙把到嘴边的脏话吞下去。刚才那种感觉，仿佛要死掉一般，但要说爽的话，也爽到了极点，只是我绝对不要体验第二次。「你个笨蛋！　　大蛮牛！「　　我这边斥责他，牛雄一边自顾自地用手抛动我的屁股，一下一下开始操起我8 r来了。　　「你……」我这边也说不下去了，「等会……啊……我想尿了……」「想尿尿了？」牛雄停了下来。　　我有些不好意思，低声说：「嗯……有点憋不住了。」「那不行，不是说我想怎么操就怎么操么？」牛雄继续把我抛起，又开始操起来。　　「那是……昨天说的。」我感觉我快尿出来了。「不算数了……」「那我今天还说要把你操得下不了床呢。」这蛮牛，不但不停，动作居然还越来越快。　　「诶……啊……停，停！要尿出来了！」我用力捶他，掐他，他都毫无反应；我真有点手足无措的感觉，「尿床上怎么办，可没床单给你换了！」「这倒是。」牛雄终于停了下来。我连忙说：「先让我去尿个尿，回来再随便让你操好不好，反正在这屋子里，小骚逼又跑不了是不是。」牛雄鸡巴深深插在我的肉穴里，就这么站了起来。　　我有些害怕，连忙问道：「你想干什么？」　　「嘿嘿……当然是带你去尿尿啊。」牛雄也不穿鞋，光着脚踩在地上，一边一下一下操着我，一边往浴室走去，真是一会儿时间也不放过。　　「这样子，我怎么尿。尿你身上？」　　「这样就行了。」浴室里，牛雄依然没有放我下来，而是把我转了个身，这样就是我的背靠着他的胸。双手分开我的双腿，就像是给小孩把尿的样子，只是他的鸡巴深深插在我的肉穴里。　　「这样子……我尿不出来……」我试了试，尿意和浓，但是尿不出来，肉穴里的鸡巴也无时无刻不在刺激着我。　　「等会就尿出来了。」牛雄居然开始以这样的姿势操我，我的膀胱涨得难受， 肉穴却又爽得不行，这个姿势我也不好使力，往后面伸手过去，摸到的全是大块大块的肉疙瘩，掐都掐不动，拿他一点办法都没有。　　大鸡吧在我肉穴里进进出出，很快就把我的注意力吸引了过去。说来也奇怪，刚才让我尿的时候，尿不出来，这会儿操上了，却又想尿了，我放松身体，一缕细细的水柱从尿道里喷射出来，随着我身体的上下起伏而挥洒着，膀胱一阵轻松，整个下体开始舒服起来。　　「看，我说等会就尿出来了吧。」牛雄终于停下了。　　我的脸有些发烫，没有说话，这种事情，我以前可没坐过……肉穴里插着鸡巴，被人抱着撒尿……这大蛮牛肯定在后面看呢。　　尿完尿，牛雄给了擦了擦，然后把我转了回来，面对着他，然后往外面走去。　　两腿夹住牛雄的腰，我尽情享受这大鸡吧的抽送。我的身体随着走路的颠簸上下套弄，这样的频率不是很快，但是每一下都凿得很实，娇嫩的宫颈一下下和龟头亲密接触着。面前是牛雄坚实的胸口，我对他强健的胸肌垂涎已久，伸出舌头舔弄起来。咸咸的，全是汗味。　　舔着舔着，我突然感觉有点不对，转头看去，发现牛雄没有回卧室，而是来到了厨房。　　「诶？错了错了，卧室在那边呢。」厨房有一般都是窗户，而且也没有窗帘， 要是对面有人的话，是可以看到这边的。　　「我知道。我来这里自然是有原因的。」牛雄说：「我碗还没洗完呢。」「你……」我已经不知道该说什么好了，他为什么老对这几个碗念念不忘？　　「有女人你不玩，非得洗什么碗。」　　「小心，我放手了哦。」牛雄的手渐渐从我身上松开。）我两腿连忙夹紧，手也牢牢抱住他的背，他要是放手的话，我全身的重量都压在肉穴里，那可受不了。　　「大笨牛。这里有窗户，会被对面看见的。」　　「怕什么，这窗户也不低，对面看过来，就只能看见你的背，别的又看不见。」我回头看了看，确实如牛雄所说，但是我这种样子，一眼就能看出来在干什么——两个不穿衣服的人紧紧贴在一起，还能干什么？　　「那别人也能看出来的。」　　牛雄也不理我，自顾自开始洗碗，居然还吹起了口哨，鸡巴还挺，不断挺腰操弄。　　我发现我拿他真是一点办法都没有，牛雄这家伙，兴起了真是想一出是一出，还怎么说都不听。打也不痛，饶也不痒没办法，我只能更加贴紧牛雄壮实的身子，尽量少露点。　　不得不说，这种情况下，我也有着异样的快感，要是对面有人的话，就能看到一个少妇正在一个壮汉身前不断起伏着……毫无疑问，我，正被这个壮汉操着， 他的大鸡吧正在我淫荡的肉穴里进出，把不断涌出的骚水操成白沫，而我的嘴里， 一定正发出婉转的低吟……每个透过窗户看过来的人，都能轻易推断出这样的结果。　　今天还正好是周末，肯定很多人都在家里休息，有多少人看到我被壮汉的大鸡吧操呢？　　「别人……肯定看到……啊……我在被……啊……你操了。」阴道紧紧裹住大鸡吧，在牛雄洗碗的这么几分钟里，我就到了一次高潮。　　我不由自主地迎合着牛雄的鸡巴，手抽风一样捏住牛雄背上的肉筋，阴肉一拧一拧地咬住肉棒，汹涌的快感淹没了我……后来，真正见识到了牛雄性能力的强大，不过我想我也足够地展示了自己的淫荡。我就像树袋熊一样挂在牛雄的身上，他则用鸡巴举着我，带着我到处走，换着花样地操我。一会儿在沙发上，一会儿在茶几上……有时候他把我放在灶台上操，有时候把我赤裸地上半身对着窗户，让我肥硕的奶子在陌生人眼前晃荡……各种各样的按摩棒也挨个被用了一遍，有时候是在阴道里，有时候是在屁眼里……因为没有一直抽插，所以他差不多玩上一个小时才会射，然后我们就开始休） 息，等恢复了体力，就开始下一轮的性爱……我不知道自己高潮了多少次，一开始我还有点印象，后面就完全没有数了。/到后来，我的肉穴再高潮的时候已经有点微微的酸痛了。可我还是不知足地， 套弄着牛雄的大鸡吧，并且期待着下一波高潮的来临。　　屋子里到处都能摸到我流出的淫水沾湿的粘滑痕迹，我的意识开始模糊，渐渐升出了一种不真实感，就好像幻梦一般。正面裸露上身被人看到怎么办？没关系。阴道酸痛了，万一受伤了怎么办？没关系。这时，我的脑子里能思考的只有两件事，一个是被操，另一个，就是高潮。　　6 f　　沾满了淫水，热气腾腾的鸡巴塞进嘴里，操弄了几下开始射精，大股大股滚烫的精液灌满了我的嘴。我大口大口往肚子里咽，还是有一些从我合不拢的嘴角流了出去，我也没管。'　　牛雄射完，松开了手，我也软绵绵地瘫在床上。我已经一点力气都没有了， 不过要是牛雄还想操我，我也不会阻止他，我还可以继续被操。　　牛雄砰地一下倒在我身边，喘息着说：「你可真经得住操。」他大手一揽， 把我拥进怀里。　　我把嘴角的精液在他胸口蹭干净，虚弱地说：「你要是还想操……我还行…45.35.43.170;「嘿嘿……不操了，操够了，今天真是操够了。」，我舔着他胸口上的精液，「昨天……没好好伺候你……今天……是不是让你……玩爽了？」「我兴起了就有点管不住自己……刚刚过分了点。」「没事……我愿意的。」我闭着眼睛，把脸贴着牛雄胸口。「你只管玩就是。」「还玩？我可舍不得，下不去手了。」「怕什么……反正都是别人家的老婆……」说着说着，我的声音渐小，牛雄说的话也越见遥远，我的意识渐渐模糊，睡着了。　　再醒来的时候，周围很暗，有光亮从屋外射进来，我的身上盖着被子，房门没关，外面传来一阵炒菜的香味。我应该是被这香味弄醒的，因为我肚子已经很饿了~套上一件T恤，走到厨房里，不出意外，果然是牛雄。我的身子没什么力气， 软软靠在墙边，说：「没想到你还会做饭。真是个居家小媳妇。」「快了，马上就好了。」牛雄回头看了看我，「我正准备做好了再去叫你呢， 结果你自己醒了。肚子饿了？」「那可不，干了一天的体力活。」「你直说干了一天不就行了？」我笑骂道：「流氓。」说话间，一锅菜炒好了，牛雄熟练地装盘，一手端起来。　　「我去盛饭。」我刚准备往那边走，牛雄忽然走到我身边，手伸到我的胯下，把我举了起来，我吓了一跳，连忙抓紧他的胳膊，稳住身体，说：「哎？你干嘛啊。」「路都走不稳了，还盛饭，全弄洒了，我还吃什么，想饿死我啊。」他一把把我扔到沙发上，「乖乖坐着。」牛雄这么说了，我也不忤逆他，等着他把饭菜端上来。一个小炒牛肉，一盆炖鸡，居然还有外面卖的烤鸭。　　「你还出去了一趟？」他不累吗？要我我可不愿意，小穴里现在还有些隐隐+ Z6  作痛。　　「嗯，去外面买了点菜，用了下钥匙，看你睡的香，就没叫醒你。」牛雄一手抓起一只鸭腿就开始啃，一边把另一个鸭腿放进我碗里，这好像是一整只，分！ 量很足。　　「你……忙了一天，累不累啊。」鸭腿挺沉的，我用筷子夹不住，干脆也用手抓着吃了。　　「忙？」牛雄愣了愣，然后噗嗤一声笑了出来。　　我轻轻白了他一眼，这会儿我已经不好意思直接说什么「干」啊「操」啊一类的话了，人类可以一年四季发情，但不会一天到晚发情，更何况我刚刚才被喂得饱饱的。　　「累的话……还好吧，习惯了。再说平常在健身馆也不轻松。」「习惯了？」我奇怪问道，「你经常这么……玩女人？」「都是你情我愿的，你可不要把我拉出来批斗一番。」他连忙辩解。　　「谁要批斗你了。」我撇撇嘴，「这么说你确实经常这么干咯？」「睡女人倒是挺多的……像今天这样就没几次了。」2「哦……」我犹豫了下，还是问道：「那些女人不被你撑大了？他们老公还搜  同/ n（ j6 }+ 不得知道？」「都没老公。」「怎么可能，天下哪那么多没老公的女人给你……睡。」「离异的，要不就是些楼凤什么的，反正她们怎么说，我就怎么信。」牛雄笑笑：「总不能睡个女人还先查个户口本。　　这倒也是。我点点头，又问道：「那些十多二十岁的小姑娘总没有离婚了的吧。」「我一般不碰这种小姑娘来着。」「可是你昨天还说，说什么遇见几个小姑娘……日……日不进去。」牛雄想了想，才说：「哦，那个啊，我朋友带来的，就是出来玩，找鸡巴挨操的，也不是什么黄花大闺女。」我明锐地从牛雄话里听出了一些东西，问他：「怎么听你说的，好像你还跟你朋友玩过群P?」牛雄干咳了几声，有些尴尬地看了我一眼，说：「有过几次……偶尔尝尝鲜嘛。」） {没想到牛雄看上去挺老实，私生活还挺乱的。不过他也没结婚，大家也是你情我愿，好像也没什么，怪不得他不找老婆。　　我有些想听他群P的事，但我不太好意思继续问，他好像也不太愿意说，聊了点别的，饭便吃完了。　　吃完饭，洗碗擦桌，然后是洗漱什么的，忙活了半个多小时，我们俩终于躺回了床上。我到现在还没怎么缓过劲来，牛雄估计也累得够呛。　　趴在牛雄胸口，我抬头盯着他看，他也低头看着我，气氛有些微妙。一只大手轻轻覆上我的大腿。　　b　　我把腿并住，夹紧那只手，说：「别，还没弄够啊。」「吓死你了。」牛雄笑道：「知道你受不了了。我是想给你按摩按摩。」「哦……」我微微分开腿，他的手轻轻按揉着我的阴唇。被日弄了大半天，我的阴唇有些水肿，但是牛雄的手劲很小，按得我很舒服。我也没闲着，伸进他的内裤裤裆里，玩弄着他的鸡巴。手里的鸡巴半软不硬，像一根肥嘟嘟的大肉肠， 我特别喜欢。　　「你明天早上走？」我明知故问。　　「嗯，已经打扰够久了。」　　「嗯……你……你喜欢什么样的女人啊。」　　「女人的话……像你这样的就挺好，我就挺喜欢你的。」「啊？」没想到牛雄这么直白，他的话让我一阵羞赧，「我这样的？」「长的又漂亮，身材又好，谁不喜欢。」他按压我的背，让我的奶子在他身上揉碾，「特别是你的奶子，那真是……没得说！　　「是吗？」我心里暗暗窃喜，牛雄又说：「而且水也多，又耐操，日起来那叫一个爽！」我刚刚没美上几秒，他居然就开始说起了煞风景的话，弄得我哭笑不得。只得在他身上不疼不痒地掐了掐。　　沉默了一会儿，我又问道：「你也是一个人住？」1「嗯，在外面租的房子。我家是外地的。」「一个人住，还习惯吗。」「没什么习不习惯的，好几年都这么过来了。　　「是啊，习不习惯，日子都得过……」有一句话憋在我的胸口，随着奶子在牛雄厚实的胸肌上滚动，我终于忍不住我说了出来：「要不，你就住我这吧。」牛雄动作僵硬了。我心里有些慌，连忙解释：「你看，我也是一个人住，你也是一个人住，住一起正好有个照应，平时吃饭什么的也方便……」我的心咚咚跳着，有些语无伦次，「而且我这房子也不小，平时住着也挺空旷的，你也正好省点房租。」一阵尴尬的沉默，良久，牛雄苦笑道：「算了吧，不太好。要是传了出去……「「那好吧……」我也苦笑道：「既然你有顾虑……」我心里有些遗憾，也有一丝轻松，这样，我的生活将不会受到什么波折，平淡，也平安地继续下去。就像他说的，不管习不习惯，这几年也还是一个人过来了。其实现在也不错，平常该怎样就怎样，寂寞了就叫牛雄过来解解馋，也没什么不好。　　说起来，他的身份，家世，工作什么的，我一概不知道，若只是凭这一两天夫妻，就想在一起生活，说不定以后会发生什么事呢。我继续安慰着自己。　　我忽然察觉到有些眼泪流了出来，连忙用舌头舔掉，说：「刚才盯着你的胸肌看，不小心把口水流出来了。」「这样啊……」牛雄沉吟了一会儿，说：「你要这么喜欢我的肌肉的话，我就陪你住几天好了。」「真的？」我猛然把头抬起，意识到自己太高兴了，我连忙把头又低下来，「我明天帮你准备些日用平。」我为什么这么高兴呢？我对他到底是什么感情？要说爱的话，也许还不至于。　　但是要说喜欢，那肯定是有的，他的脾气性格，样貌身材，乃至是那根粗壮的大鸡吧，都很讨人喜欢，至少我并没有讨厌他的理由。　　也许说到底，只是我一个人无依无靠久了，想找个温暖的怀抱而已，而他，正好是那个合适的选择。　　跟他一起生活，以后会如何呢？总不会比现在查差了吧。是就这么同居呢，还是尝试下发展感情？一时间，我被自己纷杂的思绪缠绕着。　　「对了，我真名不叫牛雄。」牛雄忽然说。　　我一惊，说：「你用的假名？」　　他歉意地笑笑，说：「不是有意要骗你的，实在是有些特别的原因。」我心里有一些不舒服，没想到到头来，连名字都是假的。有些生气的说： 「一个名字而已，有什么不可告人的，难道你是通缉犯？」「别生气别生气。」他连忙给我按摩顺气，「你听了我的名字就知道为什么了。」「哦？」我有些好奇了，难道他的名字比牛雄更难听？-「我原名叫……古岳山。」古岳山？我皱眉道：「怎么了？很好听啊，没想到你这个粗人名字还挺文雅的。」「那就是了。」古岳山好像在细细观察我的反应，「名字雅了点，不像是个练健身的糙汉子，那天你跟我聊天，问起我的名字，我没好意思说，就随便现编了个。　　他这样一解释，我也差不多能理解了，「那你怎么现在又给我说了？」「以后不是得一起过几天吗，时间长了我怕露陷，干脆自己坦白得了。」他有些尴尬地笑笑，「再说，那个瞎想的名字也稍微难听了点……」我被他逗乐了，咯咯咯地笑。他的话并没有什么特别好笑的地方，但我就是能笑出来，在他身边我好像非常轻松，终究我还是很喜欢他的。　　我换了个姿势，斜靠在他身上，一只脚搭在他腿上，一只手抱着他，像是侧搜挂在他身上。　　「我要睡觉了，明天还得上班呢。」我忽然想起工作的事，问道：「对了，你明天上班吗。　　「当然要上，睡吧，我明天起来了叫你。　　「嗯。」我犹豫了，今天这么累，我怕明天早上起晚，想了想还是没加闹钟， 真睡过了就干脆请个假算了。便靠着古岳山睡了。他的一个胳膊从我的脖子下伸过来，给我充当枕头，我把脸埋在他的腋下，他的腋窝没有腋毛，只有光洁的皮肤和结实的肉筋，所以没有任何异味直到现在，我的心里还有这强烈的不真实感。就算是脸颊紧紧挨着古岳山的身体，就算是身体感受着另一个人的温暖，我也还是不太能肯定。　　一个人生活了两年，忽然之间，我的身边就多出了一个人？而这个人还操了我一天，并且还将继续跟我过上好一段时间。就好像你一直每个月拿五千的工资，忽然有一天，没有任何征兆，你的老板给你说，你的工资翻倍了，以后每个月一万，这种感觉，就像是幻梦一般让人不敢相信。　　【完结】　　42911字节



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('我与大蛮牛的性福生活\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('我与大蛮牛的性福生活\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

