

　　偷渡来美国的福州人，都有自己的血泪史吧。既然是到1024就说下自己在美国的性史。2009怀着发大财的美梦。全家举债7万美金踏上了美国。苦逼的生活从此拉开序幕……洗完澡，叼只烟开瓶酒，整理下思绪滴滴答答的键盘声又带我回到了2009年·····刚来美国第2天，纽约还没转一圈就被我堂哥接到他舅舅的外卖店和他在一起上班，从此和锅碗瓢盆结下了，不解之缘。繁重的工作还钱的压力，加上要适应新的环境，学习厨艺。让我暂时忘记了性。直到被晨勃憋醒，到晚上辗转反侧被寂寞折磨。哥我怒了，抬起左手毫不犹豫的伸进裤裆开始了自卫反击战。我的左手也重新开始了它的装逼生涯，我以为没女人很惨了，但是接下来的日子告诉我，我错了。　　打飞机都无自由尽兴可言啊啊啊啊啊。打飞机也需要有个幻想对象和空间吧。店里6个人。老板老板娘，老板儿子，堂哥，送外卖和我。老板娘快50了实在不能列入性幻想对象，我也不是gay。在这里要跟在中国的那个邻居姐姐道个歉也说声谢谢，因为在我那段苦逼的日子里，我在精神上干了你n次。　　当然来店里拿餐，长的漂亮身材好的，到了打飞机的时候我也是不放过滴。我和堂哥一个房间，他每晚都比我晚睡，靠啊飞机没得打。就一个浴室洗澡要最后一个洗不然飞机没得打。每个星期就盼着休息用堂哥的电脑浏览色情网站尽情舒适的打个飞机。感谢留园网，感谢twdvd让我打飞机的质量有重大提升。可惜现在留园里没有在线电影观看了。就这样苦行僧似的过了一年半，性福终于向我招手了··············兄弟姐妹们准备上菜了哦刚打完一炮心情舒坦叼着烟写我的3吧。？ 经过一年半的折腾，加上堂哥的悉心教导，信心满满的收拾好行李开始了我的餐馆之旅。接连找了两份炒锅的工作，毫无悬念的菜没炒成先被老板炒了。　　工作经验不足加一脸稚气，硬伤啊。直到第三份工作遇到人很好的老板，给了我两天的试用期，因为勤快自己也争取到了这份工作。当然女1号也随之登场了。前面接电话的林姐姐29岁已婚两个小孩的妈妈，个子不高，带着眼镜皮肤很白，很有笑脸很和蔼的一个女人。　　因为生育过的原因吧，胸部和屁股很丰满。各位看官没错第一个上的就是人妻。因为上班生活都在一起慢慢的熟悉起来。去纽约做事情不懂或是跟英文挂钩的事情林姐姐都很热心的帮忙。　　我呢就大家一起去沃尔玛买东西的时候帮她扛水，提东西或是晚上煮点心给她吃。我和打杂还有送外卖大哥睡楼下，楼上是老板老板娘，林姐还有两个小孩子睡。在美国餐馆上班基本都是一个星期洗一次衣服。女人好像都是手洗自己的内衣裤。在房子后门的走廊上老板娘专门牵了条绳子晒内衣裤，其中也有林姐的。　　有天晚上去后门抽烟，看着挂在那里凉的胸罩和内裤，心里想着这件是林姐的还是老板娘的呢，看着看着就想着林姐的胸部和屁股，鸡巴瞬间硬了，看了下窗口的灯和楼上没人下来后，鬼使神差的拿了件紫色内裤塞进口袋，走到角落里拉下裤子露出坚挺的鸡巴，拿着内裤包裹住鸡巴开始套弄起来，整个人热了起来，能听到自己的心跳和呼吸声。脑子里幻想着抓着林姐的胸部疯狂的抽插着，因为第一次做这种事情，紧张，兴奋，刺激着我不过两分钟就射了，在快射的那一秒残留的一点理智告诉我不能射在内裤里，射精那一个赶紧抽开内裤，狠狠的抽畜了好几下，可能太激动的原因吧射完腿都有点软。看下没人赶紧把内裤重新挂好。　　又点了只烟抽，想着平时林姐林姐的叫着刚才却拿着她的内裤打飞机，心里有种愧疚感，但是回味下刚才的快感。哎，只能感叹处在性好奇，性饥渴状态下的男青年，伤不起啊，由衷的渴望把林姐骑在胯下狠狠的干啊。接下来的一段日子我成了后门常客，因为抽烟的关系也没被别人怀疑。有时会想打杂，送餐大哥你们也像我一样对着后门的内裤yy发泄吗。3个月后偶然的机会终于被我抓到了·············那段时间电脑有点卡，不管点击什么，都要等好一会儿才会弹出来，很懊恼。在店里闲聊的时候就问同事怎么解决。除了用电脑看新闻看电视玩点游戏外，大家对电脑都一无所知。　　这时一个温柔的声音传来，当然就是林姐咯。她除了忙的时候会大声叫餐名。平时说话都是轻声细语。问我你有清理电脑垃圾吗，我说没有也不会。看到她笑了一下，心想林姐应该会吧，赶紧投去哀求的眼神，接着说林姐你帮我弄一下我煮点心给你吃啊，林姐点点头答应了，说晚上回去帮我看一下。　　10半下班，回到宿舍洗个澡，就一边玩电脑一边等林姐下来弄。等到12点了还是没反应，有点不赖烦了，就跑楼上去敲林姐的房门。平时是很少去楼上的，林姐咚咚咚，我一边敲门一边轻喊着。林姐开门把头探出来有点不好意思的说，sorry回来打了下电话忘记给你弄电脑的事情了。我说没事那现在可以帮我弄下吗，林姐说还没洗澡今晚还要洗头。我有点失望的说好吧那你先忙转身要走，林姐说要不你在等会我洗完澡下去给你弄电脑。我开心的笑着说好，我下去煮点心吃等你。林姐说不用煮她的份，现在不饿。我就下楼把电脑搬到客厅一边煮面一边等，直到我快吃完了林姐还没下来。　　也不好意思在上去催，就无聊着浏览着网页等，这时楼梯声终于响起来了，我转过头林姐出现在了我的视线。很居家的一套睡衣，头发还没吹干用毛巾裹着，额头和脖子上有水滴。她朝我笑了一下。看着我瞬间又硬了。还好她走过来的时候我是背对着她坐着，没有被发现这尴尬的一幕。假装生气的说洗澡洗这么久。林姐笑笑的说才半小时，平常都是最少半个小时的，你看我头发还没吹干就下来帮你弄了哦。林姐走过来没有坐下就站在我后面弯下腰右手点击着键盘，左手扶着头发。说快点弄下我还要上去吹头发睡觉呢。　　一年多没碰过妞了，第一次跟林姐如此近的距离，闻着她身上散发出来的香味，是女人味，洗发水还是肉香。没出息的我陷入了半yy状态。你电脑什么时候开始变卡的。林姐的话让我回过神来，就说就这几天变卡了，以前不怎么觉得卡。看着她认真对着屏幕的样子，真是太迷人了。我实在有点控制不住了，赶紧说林姐你让一下我起来洗个碗。准备起身那一刻才惊觉鸡鸡是硬。不敢起来怕被发现，林姐看我坐着说你不是要洗碗吗。我急中生智弯下腰用手抓了几下小腿，调整了一下鸡鸡的姿势。说我腿痒就拿着碗去水池洗。我一边洗一边跟林姐有一搭没一搭的聊着。这时林姐抱起电脑，可能弯着腰有点累吧，看她拉了下裤管把左脚放在椅子上。露出一大截白花花的小腿。　　本就精虫上脑的我又脑冲血了，说了句林姐你好白啊。平常也没少夸她，但是现在的我是表情有点呆有点痴眼睛里却喷射着欲火。从脚到腿根处在到胸部，狠狠的瞄了一遍，最后四目相对时。林姐的脸红了白里透红的很明显，她的眼里有点慌乱，赶紧放下电脑说晚了下次给你弄就头也不回的上楼了。看着林姐离去的背影，在低头看着支起的小帐篷。虽然今晚没有实质性的进展但是我们心理都起了微妙的变化。我更确定了一点那就是我要想办法把林姐给操了。　　电脑搬进房间又去后门抽了支烟，当然是为了打飞机，拿着林姐的内裤又狠狠的撸了一管，不然真怕半夜自己控制不住上楼强奸她。 接下来两三天除了工作上必须交流外，林姐都是刻意避着我，各种尴尬啊。终于找了个同事都不在的情况下去前台跟林姐道歉说我那天晚上不该那样······才说一半就被她打断了，看她很焦急的说你不要说了，被同事听到不好。我就说上班不让说，下班又不能找你那怎么办，要不你把qq号码给我吧，林姐很直接的扔给我两个字不行。这时前面亮起了车灯，送外卖大哥回来了，林姐明显的有点着急说你下去吧不要站在这里。此时我终于展现了我的优点，脸皮厚，故意说你不给我qq号码那我只能在店里说了，不给我就不走了。眼看送餐大哥下车快进来了，林姐无奈的拿起笔写下qq号码。我迅速的撕下外卖纸，说了声谢谢心满意足的走了。·······来美国从讨厌寂寞到习惯到享受。一个人的寂寞真的很可怕，但要是两个人，一女一男那就是凑合一个好字啊，寂寞让我们成了干柴烈火分分钟都准备着燃烧。从拿到qq号码到把林姐推到用了快1个月的时间，那一个月真的是愉快有盼头的日子啊。开始林姐各种不理各种不行，在我心细，脸皮厚的攻势下终于慢慢瓦解了她心理防线。我们开始有说有笑，打情骂俏了。当然打情骂俏的时候她只是发个表情或哦就带过了。但是两人之间的关系明显亲近了，连看的眼神都变了。　　一个月左右， 机会终于来临，打杂大哥去纽约2天喝喜酒，在他提早一个星期跟老板讲的时候，我就在心里盘算着怎么推到林姐了，终于熬到星期天晚上打杂坐车去纽约了，房间就剩我一个人洗完澡打开电脑开qq，点击林姐的头像飞快的打出，在干嘛呢，在吗，洗澡了吗，在打电话吗，要吃点心吗。在发完这些信息以后，你妈的我已经焦急的等了1个多小时了。心想计划要泡汤了。大概又过了半个小时快1点的时候。滴滴滴滴的qq声终于响起。林姐的头像回了句，你干嘛发这么多条信息。我说林姐救命啊，电脑很卡你上次还没给我弄好啊。她说晚了明晚在说。我说你弄一会儿10分钟搞不定我就自己来。　　林姐说好不过要我把电脑搬到客厅。我说没关系今晚就我一个人。林姐说不行被人看到不好。我说送外卖大哥睡着了，我已经听到他隔壁传来的呼噜声了。软磨硬泡下林姐终于说好下来，听到楼梯声我赶紧开门迎接，林姐进来前还倒了杯牛奶。　　笑嘻嘻的走到她后面轻推着把她推到我房间，轻轻关上门，说林姐你坐，房间没椅子，我就说你坐我床上电脑也在床头柜子上。作势过去擦了擦床说林姐你请坐。林姐坐了进去，我也挨着她坐下。她又认真的按着我的电脑了。 按照想好的计划是把林姐叫下来修理电脑，然后找机会推到。可是关键时刻有贼心没贼胆了。心跳较快，鸡鸡勃起紧张的心情再度来袭。慢慢抬起的右手停留在半空中在那里发抖啊，是不由自主的抖。　　林姐转过头看到我奇怪的表情说你干嘛。心想死就死吧，右手搭上去左手也抱上去，呈半推到姿势，林姐啊了一声，该死的铁床架也吱了一声。两个人都愣在那里，感谢隔壁送餐大哥在度传来打呼噜的声音，看到林姐听到呼噜声明显没有那么紧张。我抓住机会嘴巴亲了上去直接推到，开始林姐用力的反抗着，头转来转去，手也用力推拿挣扎。随着她的反抗床再度传来吱吱咋咋的声音。　　林姐从不要，不要这样变成了你轻点床在响。听她这么说感觉受到了莫大的鼓舞。紧抱的手放开在她身上到处乱摸。头在她脖子耳朵上疯狂的舔闻。林姐还是进行着毫无意义象征性的反抗着。我手抓胸部她就护着胸，我摸大腿她就拿手抓我的手腕。我右手环过她的腰抓住她的右手，侧身躺着压着她的左手。嘴巴从脖子哄到胸部隔着睡衣胸罩在上面舔咬着，左手摸完大腿直接伸进裤子隔着内裤大力抚摸着林姐的b.这时林姐说了句停一下，我哪里还听的进去。但再度响起林姐认真严肃的声音时，我抬起头；愣愣的看着她，像一个做错事的小孩。　　林姐说你把我眼镜摘下来放好。看她此时的表情真的有点好笑，头发凌乱眼神迷离，脸红红的眼镜斜斜的架在脸上。我抽出左手帮她拿起眼镜放到电脑上面。她的眼睛一直看着我，我毫不犹豫的又吻上了她的唇，这次她没有躲很配合的跟我湿吻着，像一对热恋中的情侣，感觉到她不在反抗我也放开了右手，整个人趴在她身上，用脚把她腿分开，用鸡鸡隔着裤子顶林姐的b，紧紧的抱着，深深的吻着，那种感觉真的太爽了。　　当我再度把左手移到林姐b上时，这次隔着内裤能感觉到很热很湿，当手伸到里面感觉到阴毛有点多在往下点，湿，滑，热，毫不费力的就找到洞口中指往里面插，a片上看的什么技巧早就忘了，就是问下林姐疼吗，她轻摇了下头，我就本能的用手指，插，扣起来，随着我的力度加大速度加快，林姐一边吻一边啊啊啊的轻叫着，我也忍不住了，说了句林姐我要你，就脱下裤子，在脱下林姐的裤子，传统的男上女下位，鸡鸡在穴口顶了几下很顺利的滑了进去，终于迎来了久违的快感，久旱逢甘霖啊，爽········才抽插两下床就开始响了，真他妈扫兴啊。看着林姐的表姐我知道不能继续插了，就和她说要不我们去床下做。抽出鸡巴，站到床下，把林姐轻抱起来，让她转过身脚站床下手按床上。这时林姐的睡衣还没脱，我把手伸进去想解开胸罩，很久没操作了技术不行了，听到林姐趴在那里笑了，还是她主动帮忙解开的。　　抱着林姐的腰想把鸡鸡插进去，因为身高的关系调不好角度插了好几下没插进去，还是林姐帮忙放进去的，褪去睡衣林姐现在全裸背对着我，抱着林姐的腰看着白花花的屁股，心理上和视觉上得到了极大的满足，当我把双手移到到双乳上紧握着揉捏，贴着背还没插几下射意已经袭来，本以为停一下可以压回这种感觉，但全身的血液和精子在奔腾着全集中到鸡鸡上我赶紧抽出来一边啊啊啊的低吼着，一边不受控制的抽畜狂射着。林姐腿，屁股，背上头发都是我四处喷射的精液，射完我不停的说sorry····不知是自责自己射了太早，还是射的林姐满身都是。　　因为太激动腿又射软了，瘫坐在床边，反而是林姐不停的安慰我没事，林姐没事，真的没事。我有点歉意的笑了下，说你别动就起来拿了纸巾帮林姐擦拭。当我擦到头上时，被林姐笑骂到你到底憋了多久能射这么远这么多。我说是你太迷人了，让我太激动了，就变成这样了。擦拭完，林姐穿好衣服要上去，走到门口我上前抱住她，林姐说你放手现在真的要上去，我说以后还能这样抱着你吗。林姐说你乖乖不要让别人知道了就可以，说完亲了下我，我放开手送林姐到楼梯口，当我回来再次躺到床上时，我问我自己性福的日子是来了吧。我心满意足的笑了抱着被子睡去···············一觉醒来又晨勃了，想着晚上又可以干林姐了，差点没激动的射出来，人逢喜事精神爽啊，但比我更精神的当然是小弟弟了。硬了一天就差没把牛仔裤捅破了，终于挨到下班趁着没人对林姐贼贼的淫笑下，林姐冲我瞪了下眼睛-_-#。　　下班洗澡开电脑，马上向林姐发了条信息，姐洗澡了没有，林姐说没呢，这时我忽然记起了什么，有点失望的说，姐没有套子。林姐说那怎么办。我说只能等星期天晚上去买了，然后发了N个郁闷表情。林姐却回了个笑脸。我说我想哭。林姐说你这个小坏蛋我有吃长期避孕药拉，不然你以为我昨晚会下去吗。　　看到这行字我是高兴的不得了啊。林姐说先洗澡去了。现在是万事俱备只欠隔壁送餐大哥的呼噜声了。想着要内射林姐，真是激动的不能自己啊。人算不如天算等到快1点没有盼来呼噜声，只有隔壁打电话的声音。我在心里祈祷了几百遍大哥你快打完去睡觉吧，你这呼噜声好比冲锋的号角啊，不响起来我的亿万子孙没法攻打林姐的子宫啊。又过了会儿讲电话的声音停了，直到快1点半我还是没听到我熟悉的呼噜声，我Q林姐下来吗，她说送餐睡了没，我说没有，然后就没有然后了，挺着鸡鸡辗转反侧的睡了。……接下来在哪里打炮成了我日思夜想的难题，楼下不行楼上更行不通，灵机一动那就屋外打野战，打定主意晚上活速Q林姐说出意图。毫无疑问得到的答案是nono…接下来几天林姐实在经不住我的软磨硬泡苦苦哀求答应试一次。晚上我们按约定回来先去睡觉手机闹钟调到4点，在后面汇合。洗完藻跟林姐确定后，12点多就躺下去睡了，脑子里想者等下怎么干林姐，是怎么也睡不着，但为了等下有精神，还是乖乖躺那里闭目养神。　　打杂大哥还问我怎么了这么早睡，我说人有点不舒服。好不容易熬到3点多中间看了N次时间，看打杂大哥睡了，就轻手轻脚起床去后门抽烟等。……4点多一点开门声响起，林姐如约而至，我打了个嘘的手势，过去牵起林姐的手说跟我来，林姐说去哪里，我坏笑着说刚才找了个好地方，牵着林姐的手来到房子的转角处，说地上没草，这个角度其它地方看不到。　　美国的夏天半夜还是很有凉意的。但此时正是风助火势，让我们这对干柴烈火烧的更旺。人刚站好我就迫不及待的把林姐拥入怀中，两人湿吻起来，我的手在她背上屁股、大腿上是一阵摸捏。当我的手移动到胸前时，有点小惊喜，因为林姐没穿胸罩，直接被我隔着衣服抓了个满怀，胸前摸捏了会儿，我已经不满足现在的隔靴搔痒了。　　说林姐把衣服脱了，林姐顺从的解开扣子，当这对大奶子在度出现在我的视线里时，我不由自主的咽了下口水，喉咙里发出低孔。当时还不懂得怎么看罩杯。现在回想下至少有C，借着月光看到雪白的乳房上透着青筋。这一直是我最喜欢的乳色没有之一。乳头不黑，乳晕也不大但颜色都有点深。左边乳房有点凹陷。　　此时此景我饿狼扑食般的扑向林姐的胸部。嘴里啃着一颗，右眼的余光看着林姐的胸部在我手里变形，乳浪从指间益处，从林姐腰间抽回左手迅速加入战斗。左右各握一颗往中间一剂同时将两颗挺立的小葡萄含在嘴中。在我吸、咬、啃、搓，捏抓下。林姐马上溃不成军，随着我的进攻节奏哼起了嗯…啊…的轻叫，我能很清楚的感受到她双手从搭肩到抱着我的头，身体不由自主的前倾后仰。　　叔可忍，嫂不可忍。我以忍无可忍以最快的速度脱下裤子，往旁边一扔在拽下林姐的裤子来不急脱掉，抱起林姐的右腿往手上一扛，以近乎命令的语气说放进去，林姐伸下手握住鸡鸡引领到穴口轻磨两下，我感觉到鸡鸡紧挨着穴用力往上一顶全根而入。　　林姐紧紧的抱着我，我低下头用舌头舔着胸部，左手环着腰抓着大屁股时而揉捏着，下身用力的狂顶着，本想一边享受美乳一边操着骚穴来结束这一炮的。但是做了一会儿觉得弯腿，弓腰，低头这姿势太TM的累人了。姐换个姿势吧，林姐有气没力的恩了一声，我退出鸡吧，来到林姐身后准备后入势。林姐顺势退掉脚下的裤子。左手扶着林姐的腰右手扶着鸡鸡，因为刚才的抽插很顺利的找到了微张的穴口，又是一杆全根而入，林姐闷哼一声，身子往前倾了下。　　月光下两个光着下身的男女一个弯着腰单手扶着墙，一手捂着嘴，嗯…唔…的呻吟着，一个在身后埋头苦干着，屁股碰撞啪啪的撞击声，还有鸡吧进出骚穴的水声，真是让人血脉喷张的春宫美景。插了一会儿，也许不到5分钟吧，射意已从四肢百骸集中到鸡吧上，我准备做最后的冲刺，深吸一口气，移动了下脚，调整好姿势一鼓作气的用力狂插，每下都插到底。林姐在我身前一手捂着嘴极力的控制自己，不让自己更大声的叫出来，一只手在我的猛烈撞击下上下摇摆。啊啊……随着我的叫声，猛烈的撞击变成了抽蓄，用尽最后一点力气把鸡鸡往穴里顶希望插的更深点。狂风暴雨后只剩两人的喘气声。　　过了会儿林姐说纸，我说什么，林姐说拿纸来。转头看着我的表情，林姐无奈的叹了口气，我赶紧说姐别急用我的内裤擦，两手抱着林姐的腰往后面慢慢移动了两步，说姐你往下面蹲一点，我手够不到，在保持鸡鸡不掉出来的情况下顺利拿到内裤，这场景着实有点搞笑，把内裤递给林姐，慢慢退出半软的鸡吧，林姐赶紧用内裤捂住穴口。本想休息下来第二次的。但没纸只能作罢，把满是淫水精液的内裤往口袋里一塞，进屋没人示意林姐进来。各自安全回房，把内裤塞到桶底上床美滋滋的入梦了。……接下来隔三岔五的我和林姐成了后门常客。对女人高潮的理解，一直停留在AV片里女优哭天喊地的叫床，还有黄色小说里描绘的飘飘欲仙的字眼里。现实生活中终于在林姐身上好好体验了一把。　　半夜照例4点，还是后入势，准确点说和林姐做爱都是以后入姿势来完成的。当然会在后入的基础上演变些花样，就像此时抓着双乳揉搓，舌尖在林姐脖子和耳朵上游走，鸡鸡一下一下有力的插顶着，林姐双目紧闭，微锁眉头，面带桃花的脸上略显扭曲，但表情上却是异常享受。　　大腿间一股热流往脚下延伸，我说姐你流了很多水，林姐只轻恩一声，我把乳间的右手滑到林姐腹部，在顺着阴毛往里一摸，本想摸下水有多少，但谁知手指轻轻拔开阴唇，没有摸到小豆豆，只有一小片光滑的肉壁，才来回摸了没两下，就感觉林姐弓起，啊了一声反应很大。　　我看着来劲就一边轻摸着肉壁，一边不得已减速从抽插变成一下一下顶。因为手脚一起动实在有点不协调。慢慢的扭动反而让我更投入更全身心的享受到性爱给每个细胞带来的快感。就在我忘乎所以尽情享受时，忽然林姐身子一沉直接往我身后瘫坐，头却往后仰，嘴里不是平常的嗯…啊…声，而是有点夸张的张开嘴巴O字形，介于额…于哦之间的低吼。我赶紧抱住要，往后退了一步。把林姐抱在怀里。　　好一会儿她才缓过来。我问她怎么了，她说被我这样前后夹击整个人受不了了，是她享受过最美最激烈的一次高潮。我笑了下说，舒服就好，刚才吓了我半跳。林姐说没事了，换我让你舒服了行不。我当然是爽快说好，重新提枪上阵，又回到快速抽插的节奏，一口气插了好几十下，大概又坚持了几分钟，一股脑的又全射入林姐子宫里。期间林姐还是那么投入享受着。心想做女人真好啊。……就这样逍遥快活的过了两个多月。晚上林姐Q我去后门等她，她主动找我是少有的情况，还没12点呢，这时间不对啊，但也没多想，把我乐的就差没一溜烟跑到后门了。　　过了会儿林姐提着桶开门出来，我还贼笑的过去想帮忙提桶，但是她没有理我一声不吭的凉好内衣裤。转过身我没有看到她温柔的微笑，而是一张少有严肃又认真的脸，不好的预告马上笼罩着我，我开口问怎么了，林姐说我们以后不要在继续了，老板娘发现了，开始询问她了。　　我说你想多了吧我们这么小心没事的。话还没说完，就被林姐打断了，她说她是有家庭的人，乘事情没搞大，她已经向老板娘辞职了。说话间眼里透着决绝。我知道说什么也没用了，也没资格去挽留一个要扞卫她家庭的女人。各自沉默了会儿，林姐说她上去了。　　整个人感觉跌进了谷底，回到房间没Q林姐，接下来几天也很识相的没去打扰她。老板请到人林姐真的走了，走的那晚都只是目送她。打她电话说了句一路平安，林姐说你好好上班，再见。后来才明白在美国除了亲朋好友外的再见，亦可以是不再见。之后回想真的被发现了吗。哎，纸是包不住火的，如果是三四个人在那里讨论，炒锅小弟最近都改作息了，厕所里的纸用量怎么变大了，半夜怎么有人上下楼梯。这些结合起来真相就不言而喻了。无所谓了，林姐走后我又做了两星期也走了。换工作总是要颠簸一段时间的。换了3份工作总算在离纽约一个多小时的地方安顿下来。因为离纽约近我也开始了我的纽约夜生活……    【完】    17633字节



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('美国餐馆生活\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('美国餐馆生活\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

