

　　老婆自从到了新公司不久，就和她的白人老板眉来眼去的了。一次老板约她出去喝酒，几杯酒后，老板开始对她动手动脚，她也任由他乱摸。　　然后老婆和他一起去他的一个小公寓。进了房间后，老板掏出鸡巴，老婆吃了一惊，他的鸡巴由我两倍长，两倍粗，蛋蛋都有鸡蛋大。老婆迫不及待地跪在她老板前，张开小口，吞下他的大鸡巴。老婆强忍住呕吐和噎塞的感觉，尽力张大嘴和喉部，任由她老板插干。不久老板的大鸡巴开始射精，老婆一边尽力吞咽着大口大口的精液，一边继续用力吸允老板的大鸡巴。最后大鸡巴终于停止了射精，老婆用力吸干最后几滴残留在鸡巴尿道里的精液，用手把溢流在嘴边的精液抹人口中，然后脱光自己所有衣服，帮她老板脱去衣服后，和她相拥躺在一起。　　不久老板的鸡巴在我老婆的抚弄下又硬挺了起来，于是老婆趴在床上，撅起屁股，老板的大鸡巴一次直插入阴道根部。老婆从来没有被如此粗大鸡巴干弄过，痛感和快感使她立刻达到高潮。老婆忍着疼痛，大声呻吟着，屁股有节奏地迎合着插入的大鸡巴。一顿狂插之后，大鸡巴又一次射精，直入老婆阴道（老婆正好是安全期）。射完第二次后，她老板要回家了，于是老婆帮他舔干净鸡巴，穿衣服回家。　　老婆回到家中，仔细地讲述了自己第一次被白人大鸡巴干弄的经过，我听着听着，小鸡鸡也硬了起来。于是插入老婆阴道，但发觉老婆阴道宽大无比，和我小鸡鸡根本无法发生摩擦。老婆也不耐烦地推开我讥笑道：「你的鸡鸡小得像肉虫，蛋蛋小得和鹌鹑蛋一样，还是别烦我，自己去洗手间解决吧。」于是我只好自己去洗手间手淫射精。　　自从被老板干弄后，老婆下班经常晚回家。每天总要等人走完后，去老板办公室看是否能提供服务。有时老板要回家，只有简单的性需要。于是老婆就跪下，用她的嫩手伸进老板裤裆里，掏出老板的大鸡巴放入口中，嘬吮起来。一会儿老板的大鸡巴开始射精，老婆一边吞咽，一边继续有节奏的嘬舔大鸡巴，直到射精停止后嘬干最后一滴精液。然后将舔干净的鸡巴放回裤裆里，替老板拉上拉链，老板回家抱自己的老婆去了。如果老板有时间也有情绪的话，我老婆就脱光衣服，撅起屁股，趴在办公桌上，任她老板的大鸡巴随意蹂躏插弄。　　老板不愿意让我老婆怀孕，除了安全期外，总是戴避孕套插干我老婆。每次射精后，他要我老婆喝掉避孕套内的精液。现在每次老板戴避孕套插干完后，老婆主动跪下，替老板除掉避孕套，舔干残留在大鸡巴上的精液，将避孕套内的精液倒入口中吞下，然后将避孕套翻出，舔干避孕套上的精液，然后放入手提袋内带回。　　一次老板要干老婆的肛门，可老婆肛门从未被人干过，实在太小，未能成功。　　我和老婆结婚多年，曾多次向老婆提出肛交，每次都被老婆一口拒绝。可这次回家后，她主动自己用手指扩肛。一周后，可勉强将自己三个手指插入。第二天老婆下班后急不可待的找到她老板，要他用大鸡巴插她肛门。老婆忍着肛门撕破的疼痛，终于用她的处女屁眼儿整个吞下老板肥硕的巨鸡。回家后的几天，每次大便都引起肛门出血。　　伤口终于愈合后，她又主动提出用肛门为她老板服务，结果肛门又一次撕破。　　反复几次后老婆终于可以自如地让老板随意蹂躏肛门了。老婆肛门开处后明确向我表示我不能碰她的肛门，她已经为不能把处女身献给老板而内疚，肛门只属于她老板一个人。老婆现在每天上班带一条干净内裤和一小袋湿纸巾，中午只喝些牛奶类的流食，下班前去厕所大便腹部排空，然后将肛部和阴部用湿纸巾擦净，换上干净内裤，期待着下班后老板的玩弄。有时老板因有事，没有时间，老婆回家后总显得闷闷不乐，情绪低沉。有时被老板狂虐后，则显得兴奋欢快，向我展示乳房上的咬痕，臀部上的皮带印子，和阴道肛门口的红肿。每每此时我的小鸡鸡都涨的无比坚硬。　　被她老板占有后不久，老婆提出终止和我发生性关系，不再允许我碰她乳房，阴部和臀部。不仅不再有任何形式交媾，连打飞机也必须自己进行了。老婆觉得只有这样才能对得起她老板，而且像我这样小鸡鸡的男人，只需要意淫加适当手淫就可以了。老婆一方面鼓励我意淫，另一方面则要求减少手淫次数。　　她从不让我观看她和老板发生性关系，认为这是她和老板的私事，我无权干扰。　　但每次被老板玩弄后都详细讲述经过，并鼓励我提出建议怎样可以更好的满足她老板。最近我提议在她老板肛交完刚刚拔出阴茎时，立刻给他做口交。　　老婆一开始有点犹豫，觉得有点恶心，但第二天还是做了，果然她老板当时射过精的大鸡巴又硬了起来，再次猛插她阴道，并同时用皮带猛抽老婆的屁股，抽的我老婆屁股上道道血痕。回家后老婆在我脸上狠亲一口作为对我建议的奖赏。　　老婆要把我手淫次数控制在两到三星期一次。买了一个ＣＢ２０００的鸡鸡套，套在我小鸡鸡上，平时用锁锁住，不给我钥匙。只有在老婆被老板狂干完，情绪好时，才递给我钥匙和一只她老板用过的避孕套，让我自己去厕所解决。于是我跑去厕所，打开鸡鸡套，戴上老婆老板用过大号避孕套，开始猛撸自己的小鸡鸡。　　由于长时间不射精，再看这那像袜子一样套在小鸡鸡上的避孕套，很快就控制不住，精液开始流出。　　老婆每次都要我戴着她老板用过的避孕套手淫。一方面她嫌我的精液脏，不愿意我弄得到处都是，另一方面我可以知道自己的鸡鸡有多小，理解她为什么不许我再和她发生性关系。手淫完毕后，清洗干净，重新戴上鸡鸡套，用锁锁住，回卧室把钥匙还给老婆。老婆每次都仔细察看鸡鸡套是否带好，这是她唯一看我鸡鸡的时候。　　我和我老婆性生活质量由于她老板得到大幅改善。老婆从他的大鸡巴里尝到真正男人所能够给与的性福，而我自己也终于找到了作为一个劣等男人应有的位置。我从自己的性无能，手淫次数的限制，和自己老婆对她情人的彻底的性奉献和对自己性拒绝中得到真正的性满足。我和老婆坦诚的讨论了今后夫妻关系的几种可能性，为将来可能发生的变化作好心理准备。　　第一种可能性是她老板正式娶我老婆，如果他有这种想法，我和老婆就正式离婚，让她老板真正拥有我老婆。虽然这是我老婆最希望发生，但我和她都认为有家有孩子的他不太可能作这种选择。　　第二种可能性是老婆继续作她老板的情妇并且被老板捅怀孕，在这种情况下老婆明确表示她不会打胎，孩子出生后我们一起抚养。当然会面对很大社会压力，但美国毕竟是比较容忍的社会，应该不会有太大的问题。　　第三种可能性是老婆继续作她老板的情妇，一切和目前一样。这种情形对我们冲击最小，应该不会有任何问题。　　第四种可能性是老婆被她老板玩腻后抛弃，在这种情形下老婆也明确表示不和我发生性关系。她将再找一个大鸡巴的白种男人给他作情妇或老婆。总之如果白种男人娶她，她就嫁给白种人，不然我们继续保持目前的夫妻关系，老婆在外找白种男人搞她。另外老婆如果和白种男人结婚后不协调，离婚的话，我们会再在一起。　　到底那种选择由她老板决定，目前是第三种，时间长了被人家玩弄腻了的可能性也是很大的。　　不过老婆表示只要不真正有损身体，老板要她做什么她都会去满足。如果不去打扰人家正常生活，这种关系因该能维持很长时间。老婆在她大鸡巴老板面前表现出的受虐奴性往往使我的小鸡鸡在套子里涨得痛痛的。总之，老婆被大鸡巴白种男人占有后，自己只有理解和接受作为小鸡鸡男人的位置，大家才能都得到真正的性满足。不知网友有无类似经历？　　自从老婆做了老板的情妇，真正尝到了性交的甜头，大鸡巴蹂躏带来的疼痛和刺激加深了对老板由衷的奴性。每次性交前，老婆主动跪在老板脚下，请求被大鸡巴操。每次被狠狠痛干后，还再一次跪在脚下谢谢老板的玩弄。老婆说每次这时候阴道和肛门都隐隐作痛，跪在老板脚下看着老板软软下垂的巨鸡，心里有一种非常爽的感觉，真想一辈子都能如此。　　老婆和我的性生活主要在于她讲述被老板干操的经过和我自己的手淫，手淫也不是经常的。平常必须带CB2880的鸡鸡套，把鸡鸡锁住，每两三个星期才可拿出来一次手淫。偶尔老板在老婆阴道里射精（一般只发生在安全期）后，老婆回来后会坐在我脸上，阴道直对着我的嘴，让我舔尝她阴道里的残留精液。这大概是我们唯一的肉体接触，除此以外我 是不能碰我老婆的任何敏感部位。　　时间很快过去一年，老板对我老婆的兴趣开始减退。最后老板由于家庭原因，搬回南部老家，于是老婆不得不和她老板分手。老婆自然情绪低落，每天闷闷不乐，性欲也不振。这到使我和老婆有更多的时间在一起，周末我们常去山里爬山，老婆也把更多的注意力放在我身上，但我们都知道这并不是我们希望的。晚上性生活时，老婆仍然坚持不让我碰她，因为她已无法忍受我的小鸡鸡。于是她自己手淫，而我在一旁帮她一起回忆被她大鸡巴老板操的感觉。每次当我们回忆道她老板用大鸡巴插入她阴道时，她都会叫出声来达到高潮，我自己的小鸡鸡也会立刻在鸡鸡套里胀满。老婆不喜欢我射精，当我手淫时，就用手握住我的蛋蛋，慢慢的挤捏，加大力度，最后睾丸的疼痛使 鸡鸡完全软了下来，于是她得意地再将鸡鸡套给我戴上。最长的一次近三个月没有能成功射精。　　不久前家里从新装修厨房，约谈了几个装修公司，其中一个看上去很粗矿性感的叫尼克的Contractor被老婆看中，签了合同。装修过程中，老婆有事没事的和尼克发腻，人家也看出老婆的臊劲儿，一天干完活后约老婆去喝酒，老婆迫不及待地答应了。在酒吧里，尼克开始对老婆上下其手，老婆也乘势贴了过去，把嘴紧紧地压在尼克唇上，手伸到了他两腿中间，一下子抓到一大堆有软有硬的阴囊，兴奋地赶紧要尼克回家里来。等他们再回到家中时，我已下班回来。老婆看到我一愣，问我为啥这么早回来，我说早回家看有啥忙要帮。老婆“噢”了一声就急不可待的拉着尼克往楼上跑。事后老婆告诉我，一进房间，两人就迫不及待的脱光衣服，老婆扑到他的大鸡巴上，用嘴使劲儿吸允起来。涨硬的大鸡巴有9英寸（24厘米）长，老婆用力吞食，咽喉和食道在大鸡巴的顶挤下产生一阵阵要窒息和呕吐的感觉，使老婆达到一种难以形容的高潮。老婆任由尼克抓住自己的头发，猛操自己的深喉。不一会大鸡巴开始射精，一股一股浓浓腥涩的精液喷入老婆的口中，老婆趁着大鸡巴每次退缩的瞬间，用力吞咽着充满真正男性魅力的体液，感受着大鸡巴的蹂躏。　　尼克在我老婆口中射完精后，准备穿起内裤到楼下找点饮料，老婆制止了尼克说：不要穿内裤，让我老公看看真正的男人鸡巴。尼克光着身子晃荡着他的大鸡巴下楼时，我正在楼下坐立不安地听着楼上的动静。尼克软软下垂的巨鸡，仍有自己小鸡鸡坚硬时两倍长两倍粗，白白粗长的阴茎上一个巨大粉红色的龟头，两颗鸡蛋大的睾丸垂拽着粉红色的阴囊，而自己的鸡鸡小还不说，看上去又黑又脏，阴囊也干瘪猥琐。看着这雄壮的大鸡巴，真是为自己老婆能被这样的白种男人操感到骄傲和性福。我赶紧站起问能为你做点什么，他说要喝点什么，于是我从冰箱拿出可乐和啤酒递了过去。尼克接过饮料转身上楼了。不久楼上传来了老婆的阵阵叫声……尼克上楼后一边喝啤酒一边把搂我老婆搂在怀中，任由老婆抚弄着他的大鸡巴。不一会儿，大鸡巴有了反应，于是老婆跪下仔细轻柔的吸允舔弄着尼克的鸡巴，蛋囊和屁眼儿。大鸡巴越来越硬，老婆抓住大鸡巴，骑夸在尼克的腿上，一屁股坐下，插入自己阴道根部。随着大鸡巴对阴道根部的撞击，我老婆发出阵阵淫叫，那是疼痛和涨满得叫声，那是女人彻底被征服的叫声，那是一种我所永远不能给与的快感的叫声，那是真正白男人大鸡巴在我老婆体内的叫声。我在楼下听着阵阵叫声，想象着那雄壮漂亮白种大鸡巴操干我老婆的情景，感到阵阵兴奋，搓揉着戴在自己小鸡鸡上的套子，挤压自己的蛋蛋。　　老婆变换姿势，厥起屁股，趴在床沿，尼克从后面挺着沾满老婆淫水的大鸡巴，一次次有节奏的猛插我老婆的逼眼儿，直刺阴道的根部。老婆向后迎合着，享受着大鸡巴从各种角度的撞击。一阵狂插后，尼克抽出大鸡巴，用手将阴道里的臊液向老婆的肛门抹去，接着又在老婆的屁眼上吐了几口吐沫，这时老婆知道屁眼的折磨开始了！老婆喘着粗气，咬紧牙关，感受着尼克的大鸡巴缓缓插入带来的疼痛，直到大鸡巴冲破屁眼儿口，刺入 肛门深处。老婆用肛门紧紧夹住尼克的大鸡巴，疼痛变得轻了一点，渐渐转为涨痛和大鸡巴头挤压直肠深处的酸麻，尼克开始慢慢地在老婆的屁眼里抽插，随着节奏的加快，老婆浑身开始无法控制的颤抖，高潮一阵接着一阵，叫声一浪高过一浪。这是老婆从来没有让我插入的地方，这是老婆专门留给大鸡巴白种男人的地方。最后在尼克开始射精，老婆颤抖着用肛门紧紧吸允着大鸡巴射出的每一滴精液，直到尼克瘫软在老婆的身上。　　当尼克的大鸡巴从肛门滑出时，老婆赶紧用嘴将其含入舔净，然后尼克穿起衣服走了。老婆叫我上楼，躺在地上，然后蹲坐在我头部，屁眼儿对准我得嘴部，慢慢收紧腹部，让尼克的精液缓缓流出。虽然是第二次射精，老婆的屁眼儿内任有大量精液。尼克浓浓的精液夹杂着老婆 大便的颗粒流入口中，我慢慢的品味着干我老婆白种男人精液的苦涩和老婆大便的腥臭，品味着老婆的淫荡和自己下贱。　　老婆和尼克搞上以后，对我的小鸡鸡便显得不耐烦。又不愿意让我手淫，于是想出一个很好的办法。每次我提出手淫，老婆都让我摘下鸡巴套，趴在地上，崛起屁股，两腿趴开，边上防一盒扑克牌。然后站在我身后，让我从一盒扑克牌中抽出一张牌，如果是红色的，我就可以手淫，直到射精。如果是黑色的，就对着我的裆部猛踢，直到我在地上捂着鸡巴打滚儿。然后被踢紫的小鸡鸡从新戴上鸡巴套，直到完全恢复之前，我不敢再提出手淫的要求，因为小鸡鸡经不住再一次踢打。一开始，老婆往往一脚就可以将我踢倒，现在小鸡鸡最多可以忍受三脚。每次老婆踢完后看着我发紫的小鸡鸡 都会笑着说：“这下可以老实一阵了吧。下次把小蛋蛋踢爆，你就永远不会惹麻烦了”。有时老婆看到我过于疼痛时也会安慰我说：“过几天就好了，真要踢坏了也没关系，反正你再也不会操女人了，有没有鸡鸡或蛋蛋都无所谓。”　　老婆和我也讨论过是否干脆把我做掉，不过老婆认为有蛋蛋踢也很好，我有性欲而不能发泄才是她所希望的，这样我才能更好的支持她和别人搞，何况她不想让我做人妖和她争男人。　　老婆经常说中国男人的鸡巴看上去黑黑的，脏兮兮的，即使不小也让人恶心！根本和白人白里透红的漂亮大鸡巴无法相比！东亚男人又小又黑的肮脏生殖器决定了东亚男人的劣等性，这也是东亚女人向往白种男人的根本原因。而我们作为劣等男人应该接受这个事实，请白种男人来奸淫我们的妻子，这不仅会给我们的妻子带来快乐，也会使我们自己享受被阉割的快感，有老婆的网友不妨试一试，没有什么比跪在地上，看白种男人挺着大鸡巴操干自己呻吟着的老婆让我们劣等男更人具有快感的了！　　老婆和大鸡巴白人乱搞已经有过很长一段时间了，但从来没有让她男朋友当我面操过她。主要是她以前男友不是很愿意让我在场。 最近老婆和她们公司的副裁搞上了。 此人是意大利裔， 叫托尼，有着一只肥肥的九英寸巨鸡， 在公司里除了我老婆外， 还有两个亚裔情妇， 一个是香港来的女职员，另一个是一江西来的男manager的老婆。 那江西男在一次公司party上主动把自己的老婆介绍给托尼做情妇，不久就升成manager.　　托尼第一次干我老婆时就表示喜欢当着亚洲男人的面操他们老婆，老婆回家后跟我说下次她的副裁男友来家操她， 我必须在场观看，而且要尽量谦卑。　　几天后的下午正在办公室开会，接到老婆电话， 让我早点回家做准备， 她和她男友下班后会回家吃晚饭并操逼。 于是我下午4点多就早早回家收拾房间，做好晚饭。　　六点多随着车库门响， 老婆和托尼搂抱着进了房间， 我赶紧迎上去打招呼，告诉他们晚饭已准备好， 并问托尼想喝点什么。 等他们在饭桌上坐好， 上好饭菜和饮料， 就退站在一旁，伺候， 看他们用餐。 老婆很满意的冲我笑笑。 托尼和我老婆在相互挑逗，调情和触摸中慢慢地享用着晚餐。　　饭后等我收拾完上楼进房间时，我老婆正在床上撅着屁股嘬着托尼的大鸡巴， 两人衣服已经全脱光， 自己赶紧脱光衣服， 跪在一边， 欣赏着托尼在老婆嘴里一进一出的大鸡巴。  老婆两只手一上一下握住大鸡巴， 仍有大半只鸡巴露在上面， 老婆双唇含着粉红硕壮的龟头， 仔细的吸允着， 然后伸出舌头，顺着鸡巴， 舔过蛋蛋， 直到托尼的肛门， 轻轻沿肛门四周舔了一圈，对准肛眼用力将舌头伸了进去。 托尼的鸡巴在老婆的舔吸下越来越硬， 老婆把脸贴在竖起的大鸡巴上， 闭上眼睛， 让托尼用巨鸡抽打她的面侠。 一会儿老婆睁开眼睛，坏坏地看了我一眼，对托尼说“等一下”， 然后到我前面给我钥匙， 摘下鸡鸡套， 把我跪在地上的双膝尽量分开， 对准我的蛋蛋和小鸡鸡就是狠 狠地一脚，我裆下顿时具痛， 有一种喘不过气的感觉。 还没来得及调整一下自己， 裆下又是一记让人窒息的具痛， 接着又是一脚踢在我的蛋上， 这时眼前一黑，再也挺不住了， 扑通一下趴在地上。 几秒钟后，稍微缓了口气， 蛋部的疼痛反而更为强烈，我忍不住捂着自己的被踢紫的蛋蛋和小鸡鸡，圈着身子在地上呻吟着打起了滚。　　老婆这时已回到托尼的身边对他说：“中国女人是被白人大鸡巴操的， 中国男人的小鸡鸡小蛋蛋是用来踢的。（Chinese girls are for white men's big cock. Chinese boys small dicks and balls are for kicking） ” 托尼听后呵呵直笑，提起我老婆的双腿，拖到床边，  扬着大鸡巴一气插入我老婆阴道的底部， 老婆尖叫了一声， 随着托尼进出的节奏， 开始重重地呻吟起来。　　以前每次老婆和白人性交， 我都有一种做王八老公被侮辱的快感， 而现在自己的老婆就在眼前， 对白人的大白鸡巴表现出淫秽无耻的渴望， 为了能被白人大鸡巴操， 表现的无比下贱， 而对自己老公的中国小黑鸡鸡， 则猛打猛踢， 这种强烈的反差， 再加上睾丸的具痛， 使自己不自觉地爬到托尼脚下，轻轻的吻了一下他的脚。 托尼愣了一下， 马上又继续操我老婆。 我也轻轻退后，跪在一边，不再打扰， 专心欣赏和享受这场景，这羞辱， 和自己睾丸的疼痛。　　老婆一边呻吟着，一边对托尼说：“yeah! Fuck this Chinese whore! Fuck this dirty pussy!”， 一边将自己的逼眼儿迎着大鸡巴撞去。 每次托尼的大鸡巴往外出时，老婆阴道的肉被带出，大鸡巴上粘满乳白色的骚液， 接着大鸡巴再一次插入， 随着大鸡巴拍在老婆逼眼儿上发出肉体击打的声响和气体从逼眼儿里挤出的声音， 老婆淫荡地叫到“yes!”…一阵猛拍过后， 老婆已经完全进入痴癫的状态， 这时托尼停了下来， 让老婆撅起屁股，趴在床边。 他用手扶着自己的巨鸡， 对着老婆的肛门， 没擦任何润滑液体， 直接插了进去。 老婆脸上痛苦地抽搐了一下， 身体颤抖着， 但没有退后，  屁眼儿直接吞没了整个大鸡巴。　　老婆把手伸到两腿间， 轻轻触抚着托尼大鸡巴下的两个巨蛋， 随着节奏发出重重的喘息， 脸上弥漫着下贱淫荡的臊气，看着自己心爱的妻子在雄壮大鸡巴白种人的胯下享受着蹂躏， 忍不住跪在角落里撸起自己的猥琐的小鸡鸡…不知过了多久， 托尼突然加快节奏， 开始呼吸急促起来， 老婆一浪高似一浪地淫叫着，  托尼低吼了一声， 一股股精液喷进了我心爱妻子的肛门。 老婆示意我到床边， 于是自己躺在床边地下托尼的脚边，  托尼慢慢从老婆屁眼儿里拔出半软的大鸡巴， 老婆起来屁眼儿对着我的嘴巴坐了下来， 自己则抓住托尼半软的大鸡巴替他清洁起来。 老婆屁眼儿里的精液开始大股大股地从肛内流入我口中， 这种白人大鸡巴射入自己老婆体内的精液混杂着自己老婆大便的气息是我这种小鸡鸡华人最好的滋补饮品。　　我用舌头尽量伸入老婆被捅的的屁眼儿内， 尽力舔食品尝着每一滴精液。 这时托尼打算离去， 于是老婆对我说“你应该谢谢人家。” 我赶紧对托尼说“谢谢”。 老婆故意又问“谢什么呢？” 我又说“非常谢谢你操我老婆（Thank you very much for fucking my wife）。” 托尼笑道“不客气。” 然后离去。　　公司不久重组，重组后拖尼担任总裁（president）， 财政年底（六月）老婆还有托尼的另一个香港情妇以及那个江西侮龟经理都拿到很好的奖金。老婆也被任命主管HR. 于是我们三家决定一起办一个party来感谢一下新总裁。 地点选在乌龟经理的家。 参加party前，小老婆细剃阴毛，阴道口底部和肛们口的毛让我帮她弄干净，然后将水灌入肛门内洗净直肠，换上性感内衣。到达龟经理家时，香港情妇和她的龟公已经到了。 龟经理家坐落在山顶一个高尚小区的cul-de-sac,后院子面对山下，有非常好的privacy.院子的patio上已经放了一张巨大的冲气床和两张桌子，其中一张桌子上已放满了吃的，另一张桌上则铺了毯子，桌腿也被固定在地上。　　当托尼按响门铃时， 老婆们穿着性感内衣一起涌到了门口， 我们三个龟公光着身子，带着鸡鸡套和围裙跪在后院内。 托尼逐一亲吻和抚弄我们的老婆后， 走到我们龟公面前， 我们跪在地上，把头贴到地面，向我们老婆的拥有者托尼表示欢迎。　　老婆们很快把自己身上仅剩的几根布条扯了下来， 港女把站在院子中央托尼的裤子褪到脚跟， 跪着一口含住了他的巨鸡， 我老婆则跪着从后面用舌头深深地伸进托尼的屁眼儿， 托尼用手扣住龟经理夫人的逼眼儿， 同时和龟经理夫人舌吻着。 港女虽然个子最小， 但吃鸡巴的水平则明显高于一般女人， 能连续不段地全吞整个9英寸巨鸡， 全吞时舌头还能微微伸出， 舔触托尼的巨蛋， 鼻子沁入鸡巴跟部的毛中。 不久托尼用手抓住港女脑后的头发，对着她的口腔猛操起来， 次次插到底， 如同操逼眼或屁眼一样。 过了一会儿， 港女实在有点气短，坚持不住了， 身体发软， 于是托尼将巨鸡拔出， 许多吐液和胃液从港女口中涌出， 大口喘着粗气。　　托尼脱光衣裤上了大充气床。  我老婆和龟夫人跪在气床上托尼的两侧， 分别吸舔托尼的鸡巴和蛋蛋。 我们三个龟公赶紧端着啤酒，水果，和一些中式小点心跪在床边。 港女缓过气后，坐在托尼身旁， 喂托尼吃喝。 这时我老婆坐骑到托尼的身上， 用自己逼眼儿对准托尼的大白鸡巴，上下套弄着。　　一会儿，托尼停了下来， 让三个女人排成一排，撅这屁股，趴在那张固定在地上的空桌上， 然后提这自己帅气的大白鸡巴， 站在她们后面，轮番抽插着我们的老婆。 老婆们相互比着大声呻吟，叫床声此起彼伏， 阴道口都纷纷涌出白白粘粘的淫液。 几轮阴道的操干后，开始对我们老婆的屁眼儿发起冲击。　　看着自己老婆在白人大鸡巴前无法形容的淫贱， 我们这些龟公们也感到阵阵刺激，每当操到自己老婆时，就伸出母指，另外两个就笑笑以示支持。　　以前我们三个龟公出去喝酒时也聊过自己老婆和托尼乱搞的事儿。我们都认为在自然界中，雌性喜欢和最雄壮的雄性交配是一件理所当然的事情。 在猴群，狼群和象群中， 其实只有一只雄性有交配权， 所有的雌性都归这一只雄性所有， 其他雄性只能观看他们的头和群中所有雌性交配。拥有9寸巨鸡的托尼占有我们老婆而我们只能带上鸡鸡套失去交配权，这正是自然界合理的安排。 我们三个龟公因为看法上的一至也成为好友。 现在我们终于第一次在一起共同欣赏自己的老婆和她们的白人拥有者性交过程。　　长时间反复的阴道和肛门交插后， 老婆们跪成一个小半弧，给托尼做射精前最后的轮流口交。 终于一股股乳白色的精液从托尼的大鸡巴中喷出， 射在老婆们的脸上，嘴里，和头发里。    老婆们贪婪地张着嘴，舔食着托尼的精液，发出“嗯，嗯”的骚声，然后又吸呍着慢慢软下的巨鸡，品尝着大鸡巴里最后的几滴精液。　　老婆们品尝完托尼的精液后， 龟经理的老婆从车库里拉出一辆做院子拉花盆的小车， 上面刚好能做一个人， 她让托尼做在车上， 然后宣布要进行王八拉车的比赛。 于是我们三个乌龟老公抽签， 我抽了个第一， 于是把我的鸡鸡套取下， 用绳子一头栓在小车上， 另一头绑在我的小鸡鸡和蛋蛋上， 在草地上用酒瓶相隔约20米做了标记， 让我用鸡鸡拽着小车在地上从一头爬到另一头， 我们三个龟公看谁最快。 我老婆折了一段树枝给托尼，让他用树枝做鞭子抽我。 我在地上趴下准备好后， 港女吹了声哨，于是我 奋力向前爬去。　　草地上的石子咯着我的手和膝盖， 托尼和小车的重量全靠我的小鸡鸡和蛋蛋拽着，栓在龟头后沟内的绳子深深地割在小鸡鸡的嫩肉里， 脆弱的两个小肉蛋蛋也被绳子紧紧套住，两条腿之间的龟头和蛋蛋就全靠拉的细长的小阴茎和阴囊的皮连接着。 阴囊根部的皮一种要撕裂的疼痛， 蛋蛋被绳子挤压着另人窒息的闷痛， 龟头被绳子嵌在肉里的刺痛， 混在一起， 传便整个下身。　　老婆在一边加油说：“乌龟老公快爬！ 托尼抽他！使劲抽他！ （Faster Cuckold!  Tony, whip him! Harder!）” 托尼的鞭子狠狠地落在我脊背上。 我的手，膝盖，我的脊背，我的小鸡鸡，小蛋蛋， 整个下身充满着各种疼痛。 我在地上爬着， 全力向前爬着，用自己的生殖器拖着坐在小车上占有我老婆的白种男人， 在自己老婆的喝彩和辱骂声中， 奋力向前爬去。 占有我老婆的大鸡巴白男人用鞭子抽着我。 这种感觉是无法形容的。　　如果我的小鸡鸡或者小蛋蛋要是被撕下来，这将是自己被心爱老婆的大白鸡巴情人阉割的最完美的方式， 这也是作为小鸡鸡中国男人结束自己性能力的最理想过程，这是小鸡鸡男人一生最精彩最刺激最满足的体验。 想到这我疯狂地向前爬去，我感激托尼让我享受这种完完全全的羞辱和疼痛，我渴望从我老婆的占有者手上得到更多的鞭打，鞭打我身上的每一个部位，特别是生殖器，狠狠地抽…终于爬过了终点酒瓶， 解下了套在小鸡鸡的绳子， 还没来得急仔细察看，立刻又带上鸡鸡套，老婆用锁给锁了起来。 从鸡鸡套的缝隙中可以看到龟头后沟已经磨的血淋淋，蛋蛋也发紫。接下来龟经理的鸡鸡被套上绳子，随着哨响，他迅速地爬了起来。好象他以前练过，速度明显比我快很多。　　港女的龟公则最慢。 于是我老婆扇了港女的龟老公八个大嘴巴子。 老婆用右手正反开弓， 抽的他满脸都是手印子。 接下来港女要扇我六个嘴巴子。 我刚把脸凑过去，坐脸上就是清脆的一记响声。还没反应过疼来，右脸又挨了一记。 还没完全回过味来，六记嘴巴子已经吃完了。 这时脸上才开始有火辣辣的疼痛感。别看港女人最小，出手可一点都不清。 龟经理做为第一可以手淫。于是他开始快速撸起自己的小鸡鸡。就在他小鸡鸡涨的发紫快要射精时， 龟经理老婆对准他的蛋蛋抬腿狠狠地给了一脚， 立刻龟经理趴在地上，小鸡鸡全软， 等他稍能喘过气时， 龟经理老婆拽出她老公的小鸡鸡，塞进鸡巴套内锁上。　　王八拉车比赛后，老婆们又开始围在托尼身边， 新一轮的嘬大鸡巴游戏开始。经过休息后的大白鸡巴很快又硬挺了起来。于是老婆们又绕着那张固定在地上的桌子，撅起屁股，亮出臊逼，做着各种下贱的姿态，迎接着我们的主人托尼的雄壮大白鸡巴。 他的那个大鸡巴又开始轮番攻击着我们老婆的逼眼和肛门。　　我们三个王八老公，跪在地上， 回味着小鸡鸡上余流的阵阵疼痛， 欣赏着托尼他那漂亮雄壮的大白鸡巴， 飞舞在我们老婆的腿胯之间。 那是一种真正的艺术，美和性的结合。 夜幕慢慢降临，这是一个美好的充满中国女人骚气，洋溢着白种男人雄壮， 和夹杂着我们这些小鸡鸡男人猥琐的夜晚。　　当我们离开龟经理家时，老婆在车里睡着了，身上散发着托尼精液的气味， 一种让我们这种龟公心甘情愿献出妻子的气味。　　其实老婆和我还是很相爱的， 只是这种爱是建立在共同的对白人鸡巴崇拜上的理解和相互支持。老婆经常说，不管白人鸡巴多大，她都会让他们插， 而中国人的鸡巴看上去就很猥琐，跟本就不想碰。　　而我特别支持老婆的这种想法， 希望白种人干自己的老婆， 自己能得到被侮辱歧视的满足。 有时老婆也表示可以帮我手淫， 但我觉得这样虽能得到一点快感， 可失去老婆被白人占有的完全感， 得不到老婆的性抚爱， 才是自己真正的性需要。　　有些人可能认为我很下贱，这其实这是不争的事实。当你拿自己猥琐的黑不溜糗的小鸡鸡去和白种人那白里透红的巨鸡做一下比较，自己的下贱是一清二楚的。面对这种混杂在你血液里，嵌在你基因里的下贱，你可以做无为的抗争，但你如果接受这种下贱，接受上等大鸡巴白人的优越地位，享受受虐，你会生活的更快乐。　　以前我也不接受中国低贱的地位，但当自己在游泳池浴室里见到普通白种男人的鸡巴时，我接受了自己的地位，向白种人献上自己最亲爱的妻子，成了我最大的欲望，这种欲望的强烈远超过和女人发生性关系的欲望（事实上以后随着时间，和女人发生性关系的欲望已经递减到可以忽略）。　　如果你能看这个系列到现在，而且鸡鸡硬的话，其实你已经多少理解了。 有些人可能只是不愿意释放自己，不敢大胆追求你内心的下贱。 相信我，当你看到上等白人在操你亲爱的妻子时，那种下贱的满足是无法形容的。　　【完】         23071字节



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('老婆被白人的大鸡巴占有\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('老婆被白人的大鸡巴占有\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

