

　一、　　十月的东京，永远是雾蒙蒙的。　　大年夜京元大年夜喷鼻的办公室窗口望出去，只能看到近处（座同样灰暗的摩天大年夜楼，其他的一切，只是覆盖一片迷蒙的成为她的入幕之宾，也许就不会拥有如今的地位。　　雾中了。　　我不爱好这种灰暗，一如东京的情面油滑——永远是那麽彬彬有礼，却竽暌估远让你无法接近……「叮铃铃……」一阵德律风声将我大年夜妄图天开中惊醒。　　「喂，你好」　　「你好，是俊也君吗？」　　悠悠的女声，带着明显的北海道口音，我知道是阳子打来的。　　「啊……」我轻轻地松了口气，匆忙去小间看看精细姐。　　「是我，是阳子吗？」　　「嗨。」那边沉默了一下「俊也，我……想你」「我也想你」我感到心跳有些加快。　　毕竟，有人挂念的感到绝对是幸福的。　　「阳子，我也想你，只不过我如今实袈溱太忙……」那边轻轻地叹了一口气。　　如不雅阳子能看见我电脑屏幕上那些无聊的明星花边消息和艳情裸照的话，感到就不仅仅是遗憾了吧？！　　圣诞节时，我会用别致的手段和她一路打扮圣诞树。　　「如许吧，我尽量抽空回来陪你，如今，我有个会议要参加。下次再打德律风给你，再会，我的美男，吻你」我放下德律风，轻轻跌回到沙发里。　　只是那个新年的暴风雪之后，一切都产生的变更……妙高阳子，我大年夜学时代的女友，同窗公认的系花，如不雅说我在克意回避和如许的女人相处，你必定会认为我有病。　　不过事实切实其实如斯。　　阳子切实其实漂亮，也很温柔，并且善解人意。　　你可能会说——如许的女人也不难找嘛！　　可是，如不雅你知道她是有着３０亿资产的尾张株式涣榛铉长妙高远雄的独生女儿的话，可能就不会这麽想了吧！　　我有足够多的来由令阳子为我痴迷——我可以在她不高兴的时刻用滑稽滑稽的辞绰号她高兴。　　我可以在她想逛街的时刻以专业的眼光为她选购时装。　　我可以在情书老将相思娓娓道来。　　我可以在舞场上和她共舞到晕眩。　　恋人节里，我会用不合的方法表达雷同的爱意……然而，有一点我切实其实无法做到。　　那就是，每一次当她雪白温软，娇柔娇媚的胴体扑入我怀里的时刻，我竟然缺乏一个汉子应有的热忱。　　而这，恰是我回避她的来由。　　也许，我只是将她算作一个纯粹美丽的化身罢了。　　也许，我所有的欲望，已经留在了青森那个叫做朝比奈的海边小镇了。　　青森，碧蓝如水洗过的天空，苍翠欲滴的连绵丛林，蜿蜒曲折的山麓，冬季暖和如春的酸汤温泉，都那麽令人难忘。　　最最难忘的，是零代夫人曾经轻轻抚摩我的那双暖和的手……「别提灭顶鬼，五年前就不可了！」阿姨高兴地呻吟着，身材加快高低起伏套弄着，我的阳具上粘满了她乳白二、　　我，伊藤俊也，２７岁，东京帝国大年夜学金融贸易系的硕士生，卒业后就供职于如今的┞封家公司—帝元公司，凭着「才能」和「手段」，短短五年间，已经成为公司董事和贸易课课长，进入个中间权力层。　　这重要应当归功于我的生活经历吧，当然命运运限也是重要的——如不雅董事长明枝夫人不是一位寡居的笆攀老徐娘，如不雅我不是凭着对中年美妇所特有的「经验」「生活经历」，我不禁嘲笑起本身的逻辑，如不雅生活强加给本身的变数也可以沾沾自喜地称做经历的话，到不如去感慨命运的无常来得更真实些。　　我的父母在我上中学的时刻就去美国谋求成长，为了不影响事业，于是将我大年夜东京送到了青森朝比奈小镇的祖母家。　　母聊天时吃吃的笑声。　　零代夫人的别墅就在祖母家的北边，相距大年夜概二公里路，她的┞飞夫是一艘大年夜型货轮的船长，常年工作在外，一个月里可贵回来（天。这让生性活泼的零代夫人不免认为寂寞。于是经常跑来和茕居的祖母霜月夫人聊天。　　我那时已经是初谙人事的毛头小子，有时听到零代夫人有些露骨的笑话，也不免会脸红，进而认为这个女人很「无耻」，可也奇怪祖母听到这些下贱话时的暧昧神情，其实如今想想，两个正值虎狼年纪的女人，正常的欲念无法知足，经由过程言语来发泄一下，也切实其实是一个没有办法的办法。　　说实话，我并不憎恶零代夫人，虽说已经四十多岁，可是因为安适的生活前提和重视移揭捉的生活习惯，岁月并不曾在她的身上留下更多的陈迹，她的肌肤雪白，身形丰腴，端倪间有一种成熟女人别样的娇媚，有时她有意无意间充斥诱惑的笑容，对我来讲无疑是致命的。　　然而我毕竟不敢多想，只是在祖母呼唤时，出于礼貌地陪伴一会儿，席间为她们倒（次茶水罢了，我感到零代女人的大年夜阴唇，小阴唇和阴蒂。而女主角的年纪明显偏大年夜，小腹也有些微微隆起。她也用嘴巴含住汉子的阴茎，卖夫人看我的眼神有些复杂——赞美中有一些火热，垂怜中有一丝欲望，固然在东京时就有女生为我挺拔的身材和俊在她快活的呻吟声中，不经意间，我大年夜窗帘上的裂缝望出去，十月的东京开端飘落起先冬的第一场雪，纷纷扬「俊也，董事长有事，让你去她办公室一趟」不知什麽时刻，董事长贴身秘书——晴美蜜斯微笑着站在我的面前。　　三、　　「董事长有事找我，难道晴美姐没有事？」我轻轻地抚摩着她的手，调笑道。　　「俊也，别闹了」晴美脸颊绯红，一边拿开了我的手。　　我站起身来，向门口走去，晴美认为我要出去，便跟在我的逝世后。　　来到门旁，我敏捷锁掉落房门，然后，回身将晴美紧紧抱住。　　「俊也，别如许，这里是办公室」晴美想摆脱我的怀抱。　　我用一个热吻堵住她的红唇。　　推到近邻小间的壁橱里藏了起来。　　办公室又怎麽了，昨晚，在星野公寓的晒台，我们不是在星空下极尽绸缪了麽！　　没有半分钟，我就感蛋谕眼酸痒，龟头前端冒出白白的黏液，我加快速度，只感到精门一开，一大年夜股阳精飞溅接吻的感到真好，我吮吸着晴美披发着紫丁喷鼻气味的樱唇，贪婪而热烈。　　鬼知道是我的挑逗发挥了作用，照样她也有着雷同的欲望。我感到晴美的呼吸加重，鼻息中开端有了难以克制的呻吟声。　　小小的蕾丝乳罩早已被我解开，娇小的晴美姐固然已经３７岁了，可乳房却依然坚挺饱满，并且异常敏感，我的双手刚一接触，她鲜红的乳头便竖立起来，甚至连乳晕上的小豆豆也膨胀起来。　　「恩」她轻轻地点了点头「俊也弟弟，请温柔些。」我低下头，嘴巴轻轻叼住冉背同用舌尖往返刮沉着乳尖，温软嫩滑的乳头在我的嘴巴里跳跃着，晴美姐将身材向后仰，硕大年夜的乳房显得加倍饱满，我索性张大年夜淄棘仿佛要将这瑰宝尽吞口中，我的牙齿开端有节拍地轻轻咬起那颗鲜红的草莓来了。　　「哼……哼……俊也，轻些，啊，姐姐好高兴啊。啊……啊……」我用手撩起她的裙子，隔着薄薄的蕾丝三角裤，我感到她那边已经潮湿而火热，我开端在她的秘处慢慢往返摩擦起来。　　「俊也，别如许，啊，姐姐受不了了，快，我要你……」「要我什麽？」我有意问道。　　「你短长啊」晴美轻轻地捶了我一下，另一只手却急切地隔着裤子揉搓起我充血膨胀的阳具。我已经无法忍耐了，匆忙脱掉落裤子，那跟２０厘米长的大年夜瑰宝已经竖立起来。前端已经留出了一些粘粘的液体。　　晴美的三角裤也早已滑落在地板上，我将她拦腰抱在胸前，两脚分开搭在我的腰部。，「姐姐，就如许搞吧。」我要用出众的腰腹力量让晴美享受大年夜未体验的性爱快感。　　晴美惊奇地瞪大年夜了眼睛，然后带着一丝感激的高兴，冲我重重地点了一下头。　　我感到本身的巨莽已经进入了她幽深湿热的峡谷，蜜壶中柔嫩的淫肉将它暖和得竟有些眩晕，我挺起腰，预备开端释放蓄积起来的欲望。　　「晴美姐，我来了……」　　「差点儿没把我憋逝世！」　　我知道一个中年离异的女子一旦被勾起欲望，将是难以知足的。这也许恰是我爱好驯服她们的原因吧。　　晴美俯在我的肩膀上，也许是高兴吧，轻轻的呻吟中竟搀杂了一点哭泣声。　　「嗒嗒嗒……」就在这时，忽然响起了敲门声。　　四、　　「俊也，是你吗？进来帮我搓一下背吧」美枝熟悉的声音大年夜琅绫擎悠悠传来。　　我和晴美吓得屏住了呼吸。　　「俊也，是我，请开开门」是董事长上膛绫抢枝的声音。　　我暗暗叫苦。　　大年夜日间，关膳绫桥在办公室里作爱，真刺激啊。　　也许恰是这类别致感让我有了今天荒谬的举措，不过如今才发明工作的严重性，如不雅让美枝看见我和晴美在一起，那还了得！　　假装不在看来是没用的，我只好硬着头皮答道：「董事长，请等一下」然后赶紧穿好衣服，将吓成一团的晴美门终于开开了。　　站在门口的美枝一脸忿怒，本来嘛，哪有部属让上司等的事理。　　「董事长，真的很抱歉，刚才脱了衣服在沙发上打盹儿，让您久等了。」趁措辞的时刻，我飞快地摘下了挂在门口的「请勿打搅」的牌子。　　手掌心传来一阵酥麻的感到，我轻轻地咬着晴美的耳垂：「姐姐，我想吃你的草莓」「上班睡觉，你就是如许给部属做榜样的吗？」董事长当然是董事长，仍然不依不饶。　　「鞅痨晚上陪客人喝酒有点累。」我压低了声音，讪笑道「再说您对我的特别关爱，我还真有点消受不起。」「去，没一点正形。」美枝的老脸粉红，轻轻地啐了我一口，旋即竽暌怪露出一丝不易察觉的微笑，她必定是为自「真没用！」她接近我，轻轻地闭上眼睛。　　哈，老妇人了，还学小姑娘索吻，我心里笑道。　　想归想，不过５０岁的美枝切实扑晡菠颜有术，滑腻细嫩的脸庞上，竟然看不到任何黑斑和粉刺，只有眼角有（丝我轻轻地在她唇边印上了一个吻。　　「美枝，好喷鼻啊！」我发出由衷的赞赏，并且特意改叫起她的名字。　　妈妈没有涓滴的厌恶，将儿子的精液尽数吞人口中。并持续吮吸着儿子的肉棒，不一会，儿子的阴敬竽暌怪硬了起「傻瓜，是前（天你大年夜巴黎带回来的，人家照样第一次用呢。」己在床上所爆发的豪情有一些羞乞降自得吧。　　我忽然响起这是前次在巴黎公干时，特意买的新上市的喷鼻水，本来计算送给阳子，可她因为临时有事，不来东京了，所以就送给了美枝。　　本来认为如斯有钱的贵妇不奇怪这种不甚值钱的小礼品，因为同她给我的零用钱比起来，真是沧海一粟了。谁知道美枝如斯看重我的礼品，也许我们之间不只是纯真的性欲吧？　　「我如今就想……」我鲜攀揽住她的腰肢。　　「真是的，你们汉子……」美枝笑骂道，委婉地推开我的手，但看的出，她很高兴。　　「今晚，我在老处所等你。」美枝把别墅的钥匙交到我手里，「这把钥匙今后你用。」说罢，迈着轻巧的莲步，当我把晴美大年夜壁橱里放出来后，发明她也是一脸肝火。　　「老骚货走了？」　　我点点头。　　「晴美姐，真对不起，要不我们持续？」我嬉皮笑容。　　「算了吧你！」晴美如有些肝火未消。不过，很快就羞羞地低了头：「人家已经本身……」「好你个晴美姐！」我毕竟没有忍住，嘿嘿地笑起来。　　「还笑呢，都是你害的。」我的前胸立时挨了（记粉拳。　　说是小镇，其实朝比奈更象一个海边的小村，这里地广人稀，即使是邻居，也常？糇乓还镒笥业木嗬搿？br />　　「好了好了，晴美姐，明天，我陪你去银座，咱们好好逛一下，算我赔礼！」「还算不忘本。」晴美姐终于有了笑容，但如有些憾意，渐渐地分开了。　　上野的樱花别墅群，东京的富人区之一，美枝的别墅坐落个中。　　我轻轻地打开别墅的房门，发明一切都在黑阴郁，只有浴室里亮着昏黄的灯光。　　我慢慢地推开浴室的门。　　美枝背对着我坐在浴缸上，一片旋目标雪白在雾气的包抄中，更给人很多的联想。　　的屁股，竟令我有了初尝性爱滋味的少年般的冲动。　　暖和的房间，蒸腾的雾气，裸露出迷人娇躯的成熟美妇——青森朝比奈那个令人长生难忘的夜晚，再一次回旋在我的脑海……　　五、　　十七岁那年的冬天，青森遭受了百年不遇的恶劣气象，变得异常严寒，连一贯身材很结实的祖母也得了重感冒，于是，便让我一小我去给零代夫人拜年。　　我当然认为很高兴，因为零代夫人（个月以前方才逝世了丈夫，大年夜概是暴风雨造成的沉船。所以，已经有好长时间没来和祖母聊天了。一想到可以见到零代阿姨的高兴感，我才发明本身本来挺爱好这位中年美妇的。　　壁炉里炭火渐渐地燃烧着，我坐在零代夫人的客堂里，对面，面色红润的零代夫人露出澹泊的笑意，涓滴看不出丧夫的悲哀。　　我简单的说清楚明潦攀来意，零代夫人很高兴，「可贵你们祖孙俩还记得我，我这段时光没有去看你们，主如果怕别人说闲话，其实，我照样很想你们的」说完，她意味深长地瞟了我一眼，感到有些火辣辣的。　　我赶紧低下头去，心里却竽暌剐了（分莫名的悸动。　　本来想说（句客套话就告辞的，但零代夫人必定要留我吃过中饭，望着外面越下越大年夜的雪，我也就准许了。　　「等雪小一点儿再归去吧」我心里想到。　　午餐很丰富，有生鱼片、日式烤鳗鱼、大年夜虾天妇罗、鸡素烧，别的还有我最爱好吃的江户前寿司。　　因为家丁都回家过年了。所以，这些都是零代夫人本身的佳构。　　「阿姨，想不到您还有这麽好的厨艺！」　　「俊也爱好吗？那今后天天到阿姨这里来吧。」零代夫人竟露出一丝轻浮的笑意，言语挑逗中，在桌子下面用双脚轻轻地摩沉着我的脚。　　隔着丝袜，我也能感到到她体温的热烈。　　「我想，我该走了。」我认为嗓子有些发干，少年体内隐蔽着的欲火仿佛已经被微微唤起。　　「俊也，可贵来一次，就多呆一会吧，再说雪这麽大年夜。」我望了望窗外，天空中依然洒落着鹅毛般的大年夜雪。　　「我去午睡了，你没事的话就看看饧影带吧。」零代夫人顺手指了指，就上楼歇息去了。　　百无聊赖中，我顺手拿起一卷录影带，预备打发掉落一些时光。　　然而当我打开录影带时，面前的一切却让我惊呆了。　　屏幕上，两个雪白的肉体交缠在一路，发出令人消魂的呻吟声，男主角大年夜概也就十七八岁，正在忘情地舔噬着母子乱伦！！！！！！　　以前在东京时，曾经听同窗们群情这些器械，但我自小家眷甚严，所以，也没有机会看到这些器械，却想不到，在这里……　　欲望终于克服理智，我将声声调低，高兴地持续往下看：　　没有（分钟，儿子就达到了高潮，并且把他的精液全部射进了妈妈的嘴巴里。　　细细的鱼尾纹，并且披发着一种月桂和青草混和的喷鼻气。　　来。　　直见妈妈张开了她的双腿，用手抓住了儿子的阴茎，对准了她的阴道，说道：「来，用力向前！」儿子照妈妈的话用力将他的阴茎向前顶，妈妈大年夜叫了一声「啊！」儿子仿佛被吓着了，停止了做抽插的动作。　　她的腰肢金饰，竟如同少女般美丽，一头乌黑的长发延长到腰际，更添了一些成熟的娇媚，尤其是那浑圆饱满这时忽然听到妈妈说：「好舒畅，好舒畅，再让妈妈幸福吧！」儿子仿佛受到了鼓励，开端拼命地进攻起妈妈的淫穴，硕大年夜的鸡巴在肉洞中飞快地进进出出，卵丸打在妈妈的肚皮上，发出清脆的啪啪声，妈妈淫荡的小穴中，不时冒出白色的泡沫……我终于无法再看下去了，欲火已经将我整小我烧的沸腾起来。我快步走进洗手间，连门也懒的关，掏出膨胀得吓人的阳具，飞快地用手揉搓起来。　　而出，积聚已久的能量终于被释放出来了。　　我无力地靠在门边，发出了一声知足的太息，空气中漫溢着淡淡的淫蘼的精液的气味。　　「俊也，你不舒畅吗？」逝世后，响起零代夫人关怀的询问声。　　六　　「是啊，可能是这（天太冷了。」我仓促应道。然后匆忙背过身去，将仍然泄出精水的阳具快速塞回裤子。　　「真丢人啊，但愿零代阿姨没有看到」我终于抬开妒攀来，在零代夫人暧昧的眼光中，我猜想她必定看到了我的「那你今天就不要归去了，我给霜月夫人打一个德律风。」零代夫人并不等我表态，就敏捷分开了。　　晚饭依旧很丰富，我和零代夫人很少措辞，在沉默中，仿佛都在等待着将要产生的故事。　　秀的边幅而倾倒，然而，对于零代夫人，我更愿意懂得成长辈对小辈的关爱罢了。　　「俊也，洗澡水已经放好了。」零代夫人的声音大年夜浴室里传来。　　「真暖和啊，感谢阿姨。」一想到在严寒的冬夜浸泡在暖和池水中的克意，我不禁由衷赞叹到。　　大年夜家伙，奇怪的是，我在羞愧中竟然还有一些竟椴ⅲ「请慢慢享用吧」望着零代夫人丰腴的背影，我又想起下昼看到的禁巧诈节，阴茎竟然不由自立地膨胀起来。　　也许这就是我的命运吧！　　雾气大年夜池中的热水里渐渐升起，很快就覆盖了全部浴室，我在一片昏黄的暖和中，竟有了一丝醉意。　　舒畅间溘然感到一双手轻轻抚摩着我的后背。　　我转过火去，是零代夫人，只穿了一件浴袍，裸露的肩膀饱满圆润，前胸低的可以看见大年夜半个乳房……「阿姨，……」我感到声音有些颤抖。　　「俊也，让阿姨给你搓背吧。」零代阿姨神情天然，仿佛面对的是本身的儿子。　　我无法拒绝！　　款款而去。　　后背在零代阿姨轻缓的抚摩中，竟传来一阵阵的快感，我的呼吸急促起来，身材开端颤抖起来，零代阿姨柔嫩的双手也开端加快了速度，娇喘声中搀杂着观赏的太息。　　终于，一切很天然的产生。　　零代阿姨的双手擦过我的后背，将我轻轻的拦腰抱住，已经有些硬硬的乳头摩沉着我的脊梁，她俯在我肩上，用轻巧的舌头舔弄起我的耳垂。　　「俊也，阿姨真的很爱好你啊！你和我灭顶鬼年青的样子的确一模一样。」零代阿姨轻轻地呻吟着，双手竟然抓住我已经勃起的阳具，一向地揉搓起来。　　我还能忍耐吗？　　我终于转过身，将手大年夜她腋下穿过，揉弄了一阵子那令我神往已久的丰乳，再轻轻用左手拨过她的头，初次吻上性感美艳的红唇，而在两舌交缠之中，我的右手滑过她有些凸起的小腹，侵入她的下体，爱抚着已有爱液流出来的阴户。　　零代夫人的双腿紧紧夹住我的手，拼命地扭动着雪白饱满的屁股。　　「俊也，请占领我吧！「荷琐成熟的美妇竟然向比本身小二十多岁的少年撒娇求欢起来。　　我做在混堂边，硕大年夜的阳具直竖起来，零代阿姨跨坐在我腿上。她将淫穴对准我的龟头，渐渐地坐了下去。　　「喔，对，慢慢地进来，俊也，用你的大年夜鸡巴，填充我空虚的……我良久？┅┟哗┯些└些┦堠┅┑僵┱猢？br />样┅的┅感到了┅啊┅」阿姨发出了淫荡的呻吟声，令得我全身血脉贲张！我将阳具向上顶入阿姨的阴道琅绫擎，感到似乎正在经由过程一个湿热滑润的通道，琅绫擎相本地狭小，乃至于我得紧紧地抓住阿姨的腰，好让我有个施力点可以把它插进去！　　？？「啊┅┅啊┅┅好棒┅┅好棒┅┅」　　？？阿姨发出了欢愉的叫声，我费了好大年夜的力量才把阳具完全地插入阿姨的淫穴里 .这时刻的她，已经因为兴奋而涨得满脸通红。　　力的高低套弄着，两人不时发出「喔……喔……喔」的叫声。大年夜两人的边幅和年纪来看，分明是一对母子。　　「阿姨，我比零代师长教师若何？」我认为零代阿姨如斯的高兴，以前的性生活肯定不如意。　　色的淫液。　　「阿姨，我也真的很快活，因为阿姨是俊也的第一个女人。」我也高兴地大年夜声叫唤起来，好象要让全世界知道与东京的繁华喧哗比起来，朝比奈小镇的生活沉着的有些无聊。当然也有例外，我经常可以听到零代夫人和祖似的。　　「阿姨好高兴！」零代夫人冲动地哭泣起来。「俊也，不会嫌阿姨老吧？」「怎麽会呢？我爱好您如许成熟的女人」　　「喔，俊也……」阿姨的俩腿开端颤抖，她似乎有些站不住了，我扶住她略显丰腴的腰身，将阳具深深地插入她的体内，加倍激烈地抽动起来。　　阿姨在我狂热的侍弄下，没有多久，她的阴道就开端出现了规律性的紧缩，那种情况极像是传说中的高潮，我加快了抽送的速度，零代夫人这时刻只有张大年夜了口，却发不出任何声音，而这时刻，我也把体内的精液，毫不保存地全数射入她的体内┅┅「俊也，想什麽了？」美枝有些嗔怪的声音打断了我的思路。　　切实其实，我的手在她的身上逗留的时光太长了。　　「被年青人抚摩的感到真好！」美枝轻轻呢喃着，饱满的臀部开端触碰起我的下体。　　我感到那边传来一股热流，回想中的欲望又一次在面前闪烁。　　竟然对成熟女人的肉体如次留恋，而这种感到却大年夜未对阳子有过。　　美枝明媚的面孔露出知足的微笑，淫荡而真实。　　我开端亲吻起她雪白的玉足，细长的大年夜腿……扬漫天飘动……　　【完】　　【字节数：16522】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[断魂的恋人节][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[断魂的恋人节][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

