

　「你一定会被抓的！你这个变态的人渣！」一个女人尖声的叫着，声音中夹杂着愤怒与恐惧。　　回应她的却是一抹悠哉的微笑，「喔，亲爱的，我确定我不会有事的，」他对她说着，「当我完成了之后，你会很乐意和我合作的，我会让你帮我带其他的女孩进来，就像你当初被带进来一样，你一定会很高兴的帮我的。」「不可能的，」女人狂吼着，「你真的……发疯了。」又是一抹微笑，「发疯的定义很模糊啊，」他高谈阔论着，「我们平常把它定义为精神错乱的人，但是这里是我的诊所，应该由我来定义。」「你的诊所？」女人坐在铺着皮革座垫的椅子上，讶异的看着桌子对面的男人，「你到底是什么人？」「啊，真对不起，」他回答着，「我都忘了我没有先自我介绍，」他站了起来鞠了个躬，「我叫做司徒柏青，是这间司徒心理诊所的医师，」这个男人看着面前的女人继续说着，「你叫做吴佩菁，美国纽约大学人类学研究所的学生。」「你为什么知道这些？」佩菁喘着气，眼前的男人不只抓了她，还知道她的名字和背景，这让她感到更加的恐惧。　　她一定得逃走不可，她用力的跳了起来……　　不，她只是试着这么做，她的身体完全不听使唤，她全身的肌肉都完全松弛着，好像泡在浴缸里一样，飘浮着……她的心灵也跟着模糊了起来。　　司徒医师看着她，微笑着，「告诉我，吴小姐，」他问着她，「你在发现自己坐在这张椅子上之前的最后一个记忆是什么？」司徒的声音把佩菁稍稍的拉回了现实，「我在酒吧里，」她说着，「我不记得是哪一间了，有两个女人走过来和我说话，我也和她们说话，后来她们走了，我喝掉了桌上的饮料，然后……然后……」她眨了眨眼，「然后我就坐在这张椅子上了，」她好像突然领悟了什么，「她是帮你做事的吧？是不是？她趁我不注意的时候在我的饮料里下了药，然后把我带到这里。」「你说的对极了，吴小姐，」司徒拍着手，「只有一个小细节你没有说清楚，她们是两个人互相配合的，一个人和你说话，另一个人再趁机下药，然后她们把她们喝醉的朋友，」司徒做了一个手势，比着佩菁，「就是你，抬到车子上，戴到我这里来，我看了看你带的东西，在你还在药力的影响下问了你一些问题，这可不是一般的迷幻药，你是有问必答呢。」司徒拿起桌上的一个按钮，按下了铃声说着，「盈茹、妤芳，请你们到这边来。」门打了开来，两个美丽的长发女人走了进来，她们穿着全白的护士服，但不像是一般的护士，低胸的上衣、短到快看不见的迷你裙、丝袜，还有夸张的高跟鞋，佩菁想着，这简直就像她前男友收集的那些片子里的女人。　　她们整齐划一的说着，「是的，司徒医师？」　　「她们就是把你带来的女孩，」司徒说明着，然后好像是随意的用手划过她们的眼前，「女孩们，立正站好！」两个女孩突然都挺起了胸，贴直了手臂，就像在军中一样的动作。　　「很好，女孩们，」司徒说着，「放松吧。」　　女孩们放松了身体，两只手自然的摆落着，但仍然站在原地，等待着她们的下一个命令。　　「我认得她们，」佩菁说着，「你对她们做了什么？她们好像被催眠了还是什么的？」司徒点了点头，「催眠只是一部分而已，她们被改造自动反应每个刺激，她们会做我命令的任何事情，相信我要她们相信的事情，享受着每个瞬间。」「什么改造的？你以为你是什么人啊？」　　他笑了笑，用手示意着佩菁看看墙上的照片，「伟大的帕弗洛夫是我的祖先，俄国最负盛名的生物学家，我要将他的研究继续发扬光大，从制约进展成控制。」「天啊，」佩菁小声的说着，「疯了，这个人真的疯了。」司徒听到了她的话，皱了皱眉头，「喂，喂，」他指责着，「你没有仔细听吗？这里是司徒心理诊所，疯子是由人来定义的，而现在这里，就是由我来定义。」他站了起来，绕过桌子站在她的身边。　　佩菁几乎用尽了力量才能转头看着他，他的身材相当高大，穿着整齐的灰色条文衬衫，稀薄的头发在耳膑间已有一点斑白，戴着圆框眼镜，嘴唇边留着一圈胡子，慢慢的逼近坐在椅子上无能为力的佩菁。　　如果是在其他的情况下遇到这个男人，佩菁一定不会对他有任何防范，他看起来就只是个德高望重的学者。　　但现在不同，佩菁拚命的挣扎着，她一定要逃走！　　不管他们对她下了什么药，佩菁可以感到药力已经有了一点消退，她现在可以轻微的摇动身体，但就在她挣扎的想爬起的时候，她感到右手臂被针扎了一下。　　她坐了回去，身上的力量又完全的消失了。　　「唉呀呀，」司徒像是在责怪一样，「没有用的。」手上拿着一个已经空的针筒。　　「那是什么？」她喘着气。　　「这个啊？」他看着手中的针筒，「这可不是普通的镇定剂喔，这会让你变很乖的，」他用手抚摸着佩菁的头发，「不要抗拒了，等一下你就会忘记了自己为什么想要抗拒，你甚至会忘记「抗拒」这个字是什么意思。」「不……不要，」佩菁虚弱的抗议着，「不可以……啊……！」当司徒在她的手臂上又注射了一次之后，她眼前的世界崩解了，幻化成一片绚烂的色彩与舒适。　　「好……舒服……」她轻声吟着，想法完全离开了她的头脑。　　当她又慢慢的恢复了意识之后，她发现自己躺在一个舒适的软垫上，她的腹部和手脚都被带子束缚着，头上戴着一个奇怪的头盔。　　她想要挣扎，但是身体完全使不上力，司徒刚才对她下的药显然仍然发挥着作用，想起了刚才被打了针之后那种奇幻的感觉，她颤抖着，因为她发现自己想要再来一次，天啊，她竟然想要再注射那种东西！　　「醒来啦？」司徒的声音不知道从哪里传了出来，「很好，现在我们可以进行下一步了。」「你在说什么？你……！」佩菁话说到一半，突然一股无法置信的快感像浪涛般卷过了她，她浑身愉快的痉挛着，每一寸肌肉的震动都比她之前能自由活动的范围还大，她眼前又只剩下了绚烂的色彩，过了不知道多久之后，她听到一些响亮的铃声。　　她慢慢的恢复了神志，耗尽了力气，身体无力的松弛着，好不容易才喘着气说着，「什么……什么东西？你对我做了什么？」司徒的声音又出现了，「你头上的头盔可以直接刺激你大脑控制快感的部位，会产生什么结果就不用我多说了吧？很棒是不是，亲爱的？我想你一定同意我的说法。」又一阵不可思议的快感。　　佩菁终于慢慢的回到了自己身处的世界，她喘着气，「你……为什么……要这样……对我？」　　司徒的声音像是来自于太虚幻境，「我在训练你的条件制约，现在跟着我说：服从是快乐的。」「去死吧。」佩菁用尽力气的说着。　　司徒的声音叹了口气，「亲爱的，你这样是不好的，服从是快乐的。」又一阵快感，佩菁的身体剧烈的抽搐着，几乎翻起了白眼，然后听到了铃声。　　「跟我说：服从是快乐的。」快感，铃声。　　「服从是快乐的。」快感，铃声。　　「服从是快乐的。」快感，铃声。　　终于，佩菁昏了过去。　　当她醒来后，她躺在床上，穿着医院用的病袍，她下意识的坐了起来，然后突然记清了她的处境。　　她是一个囚犯！她是这个疯狂医生的俘虏，这个疯子把她当实验用的白老鼠，他对她下药，还对她用那种奇怪的头盔。　　她一定要逃走！　　她发现这个房间没有任何的窗户，她走向了房间里唯一的门，没有意外，那扇门当然是锁住的，在经过了几分锺徒劳无功的努力之后，佩菁只能选择放弃，床边摆着一张椅子和桌子，她颓然的坐在椅子上等着。　　过了一段时间后，门打开了，两个女人走了进来，并不是她之前见到的那两个人，一个染着一头红发，另一个则留着活泼的短发，短发女子拿着一个托盘，上面摆了食物，佩菁发现自己的肚子嗡嗡叫的，她不知道自己昏了多久，不过一定有好几个小时了。　　当短发女子把托盘放在她桌上的时候，佩菁突然一使劲，往门口冲去，但是她失败了，另一个红发女子很快的抓住了她，她的力量出奇的大，佩菁完全动弹不得，然后短发女子放好了托盘之后，拿出了针筒，在佩菁的手臂上又打了一针。　　很快的，佩菁失去了挣扎的能力，她傻傻的笑着，让那两个女人把她放在椅子上，呆呆的看着她们离开了房间，没多久后，药力就慢慢的消失了。　　佩菁叹着气，无可奈何的吃着桌上的食物，刚刚那一针似乎比之前司徒给她打的量少了许多，但是感觉还是那样的好，又一次，佩菁发现自己渴望再注射那种药剂。　　她浑身颤抖了起来，她知道这是那个疯子医师的计谋，一但她上瘾了，她就会？了得到这种药剂而做出任何事情。　　突然，司徒的声音不知道从哪里发了出来，「感觉很棒吧，亲爱的？」「去你的，你这个神经病！」　　司徒咯咯的笑着，「喔，你还是很不乖呢，」他停了一下然后又说着，「让我看看之前训练的结果，告诉我，佩菁，服从是什么？」「服从是快乐的。」佩菁反射般的回答，而当她说出来的时候，一股剧烈的快感又袭卷了她的全身，让她不断的喘着气。　　「你到底对我做了什么？」当她好不容易能在说话时她大声的喊着。　　「我以为我已经解释过了，？」他回答着，「我在训练你的条件制约，我伟大的祖先用狗来作实验，我将他的研究更发扬光大。」「不，」佩菁惊恐的叫着，「不可以！我不要！」司徒完全不理会她，「现在让我们来看看你对铃声的反应，亲爱的。」突然间铃声充满了整个房间。　　「喔……啊……」佩菁咬紧了牙，另一阵快感袭击着她，她在椅子上拱起了腰，铃声在她的脑里盘旋着，刺激着她每一处末梢的神经，一直到铃声终于消失了为止。　　「很好，佩菁，」司徒的声音说着，「就像你看到的，你的身体已经对铃声有了反应，你的心灵也会对我说的话做出反射，很快的，你将不会只是说服从是快乐的，你会把它当成绝对的真理，很快的，你只会做我要你做的事，只会想我让你想的事，因为这么做会带给你快乐，而你需要快乐。」「需要……快乐。」佩菁听到自己的声音说，她的头无力垂落着，眼睛半闭着，松弛的嘴角旁还流着口水的痕迹。　　她的脑子慢慢的清晰了起来，感到一股无比的恐惧，这比她所想像的还要糟糕，这个疯子的实验已经成功了，如果她不能很快逃出去的话，他会控制她所有的身体和灵魂的。　　可是到底她要怎么逃出去？每次只要那个医生或他的助手给她打一针她就恍惚了，而且每次的注射，都让她对那种药物更加的沈溺。　　她努力的想着逃跑的计画，然后先前给她打针的那两个女孩走了回来。　　「跟我们走，」红发女子说着，「司徒医师要给你下一步处置了。」佩菁想要抵抗，但那个短发女子立刻说道，「不要反抗，如果你想逃走的话，我们会再给你打针。」她们的声音听来跟先前那两个长发女孩一样，都那样的毫无感情而不自然，这样佩菁觉得毛骨悚然，她看着她的眼睛，找不出一丝一毫的感情。　　她放弃了抵抗，乖乖的跟她们走了出去，几分锺后，她们回到了佩菁之前醒来的房间，她看到了那个先前戴在她头上的头盔。　　「不要！」她喊着，她知道司徒一定听的到她，「我求求你，我、我什么都愿意做，我什么都可给你！钱，我可以给你钱！」「没错，」司徒的声音传了出来，很高兴似的，「你会什么都愿意做，而且很乐意的。」「我求求你！」她尖叫着，「不要把我变的和这些女人一样！我不要变成那样的发条玩具！」司徒笑着，「我承认这些女孩确实有点像是机械，可是我跟你保证，只要我命令的话，她们也可以看起来很正常的，她们这样其实只是……我个人的兴趣，」突然他用着命令的口气，「把她安置在床上。」「是的，司徒医师。」两个女孩整齐的说着，然后极有效率的抬起了佩菁将她放在床上，把她的手脚绑住，将头盔戴在她头上，在她的太阳穴和额头贴了一些电击的装置，佩菁不知道这些东西，她上次来这里是完全不省人事的，但是现在她即使清醒着，也是什么也不能做。　　「今天我要给你更进一步的训练，」司徒医师在佩菁看不到的地方掌握一切优势的说着，「之前给你的建议和反射都那样的成功，我想不出有什么理由不回到这里把你的认知重组一下。」佩菁听不懂他说的意思，可是听起来很不好。　　不过没多久后，佩菁就什么也不担心了，因为那部机器给她源源不绝的快感，而且这次跟之前不太一样，不是那种疯狂的高潮，而像是一浤涓涓细流流过她的身体，几分锺后，她又听到了铃声，而快感立刻强烈了起来，她闭上了眼睛，什么也无法思考。　　又一段时间后，她面前落下了一块画着漩涡的圆盘，圆盘旋转着，很快的吸引了她的注意，她的目光很自然的集中在漩涡上。　　「不要，」她虚弱的哭喊着，「你想要催……」她连一句话都说不完，事实上，现在的她连思考都有困难，她在跌落，跌落到眼前的漩涡，跌落到这个美丽而迷人的漩涡，她该抵抗吗？她不记得了，也不想关心。　　声音传了出来，是一个男人的声音，「你做的很好，亲爱的，继续看着眼前的漩涡，享受这个感觉，然后放松，让我来引导你，你需要我的引导，没有我你就会迷失，对不对？」「漩涡……」佩菁低声说着，眨了眨眼，「需要你的……引导。」「佩菁，你的教育程度到哪里？」　　「我……我是研究所……一年级的学生。」佩菁迷惘而不通顺的说着。　　「不对，佩菁。」那股声音说着。　　「不对？」困惑着。　　「佩菁，我要从十七倒数，每当我数一个数字，你就会忘记一年的教育，那不是真的，佩菁，那只会阻隔你的快乐。」那声音坚定而充满着威严，佩菁觉得自己应该信任它。　　「十七，我们要了，你相信自己是一个研究生，十六，消失了，你的教育程度是什么，佩菁？」「我是大学生，」佩菁回答着，「我有大学学位。」「十五、十四、十三、十二，」司徒医师慢慢的引导着佩菁，每数一个数字他就停顿一下，然后摇了摇铃铛，加强佩菁的快感，「请问你的教育程度，佩菁？」「我……我有高中文凭。」佩菁喘着气说着。　　「十一、十、九、八、七，」司徒继续往下数着数字，佩菁茫然的望着眼前转动的漩涡，只能不断的让他剥夺着自己的知识，「请问你的教育程度，佩菁？」「我……我小学刚毕业。」她迟疑的回答着，眼神始终没有离开漩涡。　　「很好，佩菁，」司徒说着，然后他问了她一些问题，确认她的教育程度真的如他所预期退化到了小学的程度，而结果证明的确是的，佩菁曾经受过的高等教育完全被删除了，或只是被隐藏在强大的催眠禁制下。　　总之除去了这些障碍，佩菁将会更容易被掌控，司徒得承认，这么做也是因为他个人的癖好，他喜欢他的女人像个笨蛋。　　圆盘慢了下来，然后终于停止了转动，医生命令着一旁穿着护士服的两个女孩，「把她身上的东西解开吧。」「是的，司徒医师。」就像她们当初把佩菁绑在上面那样的简洁迅速，她们很快就解开了她身上的东西，然后她们站着，等待着下一个命令。　　虽然身上的束缚解开了，但佩菁还是傻傻的躺在平台上，茫茫然的笑着，在她的心中，她仍然看的到转动的圆盘，不断不断的将她扯入，没有带给她快感的头盔，没有了铃声，没有了医师的声音，她只剩下眼前的漩涡了。　　司徒医师走进了房间对着两个在等待命令的仆人说着，「小芊、婕卉，你们可以离开了，有需要我会再叫你们过来。」「是的，司徒医师。」两个女人机械般的回答着，转身离开了房间，她们会回到平常的职责，待在医师为她们准备的源源不绝的快感中。　　司徒走向他最新的患者，「佩菁，听的到我吗？」佩菁回答着，「是的，医生。」　　「很好，佩菁，」他看着她，然后脱去了外套，解开了领带，「请你站起来。」佩菁走下平台站着，双手无力的垂落在身边，仍然仰着头看着早已经不在那里的漩涡。　　司徒医生命令着，「佩菁，看着我。」　　「是的，医生。」她低下了头，看着他。　　「记住你刚刚享受过的快乐，佩菁。」司徒说着，将外衣脱了下来。　　佩菁喘着气，并呻吟着。　　「你可以享受更棒的快乐，佩菁，」佩菁张大了眼睛，「听我说，我会告诉你该怎么做。」「是的，」她抽咽着，「求求你，告诉我该怎么做？」司徒脱去了他的汗衫，「你是一个年轻又漂亮的女人，」这是真的，佩菁有着高挑的身材和纤细的双腿，一头大波浪的长发让她的五官显得很精致，她的胸部不大，却有着相当完美的胸型，「一个健康的漂亮女人。」现在的她穿着医院里的宽大病袍，看不出她的好身材，一双水汪汪的大眼睛显得茫然而无辜，这当然是医生的杰作。　　「性，」司徒继续说着，「你需要性爱，只要有性爱，你就会得到那些快乐，比你之前所经历的更强烈，你非常渴望那种快乐吧，是不是，亲爱的？」他脱去了裤子。　　「非常……渴望，」佩菁轻吟着，内心燃起了慾火，「喔，是的，快点给我。」她在身上乱抓着，然后慌乱的脱去了她的病袍。　　「很好！」司徒静静的欣赏着佩菁赤裸的胴体。　　「求求你，医生，」佩菁乞求着，「我要。」　　司徒脱掉身上仅存的内裤，抓住了他的病患，佩菁立刻紧紧拥抱着他，抬起了大腿，几乎想爬到司徒身上似的，他们一起躺到了地上。　　一个小时过后，满身汗水的司徒优雅的从佩菁身上离开，他抚摸着她的头发，对着这个昏昏沈沈的女孩说着，「就是这样了，亲爱的。」「嗯……」她回应着，闭上了双眼。　　当佩菁再度张开双眼的时候，她回到了之前的房间，身上穿着和之前一样的病袍，突然意识和记忆都回到了她的脑里。　　「不！」她轻声喊着，但她的记忆却逼她不得不承认，她又被注射，然后戴上了头盔，接着一个漩涡出现在她面前，一个声音对她说明着，说她的高等教育都只是她的幻想。　　她试着想要想起小学之后学过的东西，但是却什么也想不起来，她觉得她应该要生气，可是她好轻松、好疲倦，甚至连生气也不能够了。　　她也记得自己疯狂的去迎合那个医生，要他将肉棒插入自己的体内，她这一辈子从没有那么需要过，医生只是告诉她性爱可以带给她比之前更强烈的快乐，这就足以让她忘掉一切了。　　她应该要赶到忧虑，可是她就是不能够，她选择了不再思考这些事，只想着刚刚得到的快乐。　　隔天早上，她醒了过来，发现房间的一块墙壁被打开了，她之前完全没有注意到这个房间还有其他的机关，墙壁里面是一个衣橱，里面放着一套白色的护士制服，衣服下面摆着一双高跟鞋，旁边的钩子还挂着一套丝质裤袜。　　她坐了起来，司徒医生的声音马上传了出来，「早安，亲爱的，昨晚睡的好吗？」「是的，司徒医师。」她没有思考却自动的回答了。　　「很好，亲爱的，」他停了一停，「请穿上你的制服，盈茹和妤芳等一下会帮你送早餐过去，吃完早餐后，她们会带你到昨天那个房间，你一定会跟她们走，亲爱的，她们是你的朋友，只希望你能复原，你了解吗？」「是的，司徒医师。」又一次，她完全是反射性的回答，「穿上制服，盈茹和妤芳会送早餐过来，吃完早餐后就跟她们走，她们是我的朋友，希望我能复原。」佩菁说着，缓缓的走向了衣橱，几分锺后，突然有一个想法窜入她的脑袋，她要复原什么？　　就在她能细想之前，门就打了开来，先前那两个长发美女走了进来，妤芳端着放着食物的盘子，将它放在佩菁床边的桌子上，然后两个人站在一旁等待着，等佩菁换好衣服并吃完早餐，两个人抓住了佩菁往房间外面走。　　佩菁突然想要逃走，她知道她只要逃走的话，那两个人一定又会在她身上注射那种神奇的药物，她想要得到那个药物，突然她发现她竟然并不想真的逃出这里，这种想法让她恐惧，但也没有使她难过多久，她很快的就不再去思考这些事情了，快乐比较重要。　　她突然体认到她并不需要那些药。　　「服从是快乐的。」她低语着，当她被放在那个有头盔的平台上，一阵刺骨的快感窜过她的脊髓。　　两个月后：　　留着大波浪长发的女孩，推着另一个短发女孩离开了餐厅，「就是那个，对不对？」短发女孩点了点头，傲人的胸部跳跃着，「她太棒了，医生就是在找像她那样子的人。」「可是我不知道耶，」长发女孩说，「诊所里好像已经太挤了，这样我们还有地方住吗？」「这不是我们可以决定的事情，」短发女孩说着，「而且医生也不会一直留着谁，快一点啦，等她上了车就来不及了。」她们两个快步的赶上了他们的猎物，短发女孩拿出了一盒香菸，「可以借个火吗，小姐？」「对不起，」她回答着，「我没有抽菸，我也没有……啊！」她感到右手臂被刺了一下，叫了出来，然后她发现那个长发的女孩正把针筒从她手臂拔出来。　　「你是在做……喔……！」她的思绪完全的馍糊了，摇晃着身体，如果不是那两个女孩扶助她，她一定会倒到地上。　　一个男性的路人问着，「发生了什么事吗？」　　她想要回答，却只能发出模糊的哼声，然后那个短发女孩说着，「没什么啦，我朋友喝太多了，我们正要送她回家。」男人点了点头就离开了，两个女孩抬着她们茫茫然的猎物上了车子，将她放在后座，当她躺在车上后，很舒服的闭上了双眼睡去了，任前面的女孩戴她到不知名的地方。　　长发女孩拿出了电话很快的拨了号码，等到有了回答，她说着，「医生，乘客很安全，医生的药剂很有效。」「当然，」电话那端回答着，「干的好，佩菁，将她带到我这里来，当我完成对她的改造后，我会给你奖励的。」铃声响了起来。　　快感像是子弹一般射入她的身体，佩菁立刻赶到一阵痉挛，几乎快握不住手中的电话了，「是的，医生，」她愉悦的喊着，「谢谢！」司徒挂上了电话，佩菁的改造已经完全成功了，这次的狩猎就是她最后的测试，就像他就和她说过的，她会很乐意的为他工作，为他带其他的女人进来，他成功的治癒了她，使她不再有那些多余的自主意志。　　他觉得这对一个女性而言是有病的。　　诊所内是有点挤了，也许该再一次拍卖了，他打开了桌上的电脑，阅览着诊所内每个女人的资料，看看该先卖掉谁。　　「让我来看看，」他想着，「这女孩有点腻了呢……」         字节数：9394　　【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[奴隶诊所][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[奴隶诊所][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

