

这是个发生在几年前的故事。我当时还是个卅二岁的女人，事实上，我也是一位社会心理学者。我的丈夫是飞行员，常常出机到远方国家去。在不常见面的情形下，能维持关系已经不错了，更谈不上能怀孕生子，除了偶然的关心话，我们间连话题也不多。因此对我来说，研究与教书，就是我的生活全部。　　我常常用手提电脑工作，甚至工作到深夜。我在研究所时，主修青少年及成人心理，对於研究青少年及青年的个性与人格有很大的兴趣，特别是青少年对性爱的态度形成过程，更是我长期关注的一项学术目标。　　我搜寻了国内外的一些学术性论文，发现在心理学界对於这项主题，似乎还没有反应过来，只有一些学者，从青少年科技使用方式的改变，来探讨个性形成的影响。这不是我要的，我知道我要的，是一项一手的研究计画。　　而这个计画，竟然可以用最低的成本（不必负担访谈费与处理资料费），最便捷的工具（可上网的电脑及其他周边）就可以完成。对於我来说，这份研究成果，将是国内心理学界的一向创举。年轻的我为此感到兴奋不已。　　我相信我的工作，会出现突破。然而，事后证明，我的整个生活，包括婚姻，也因为这件事情，而产生了令我意想不到的大转变。　　慢慢的，我开始进入状况，而我的第一个样本的出现，是上网后半个小时的事情。姊姊，问你一件事什么？你痒吗？　　哪里痒？　　那里啊！　　哪里？　　妹妹啊不。　　是吗？　　那你知道我那么粗长巨大会很痒喔是吗？　　对了，姐姐多高啊？体重多少？　　我不高喔，很瘦。　　是喔。我超喜欢瘦小的女生。妹妹洞才会很小很紧！　　加好友吗？　　私聊？　　嗯。　　１８ｃｍ是我遇到的第一个样本，１８岁，自豪性器官长１８公分宽５公分。　　对性爱有非常强烈的兴趣，尤其是喜好娇小体型的。接下来的聊天，我改以对谈方式写出：　　「姊姊结婚没？」「结了。」「喔，人妻喔！赞喔」「嗯。」「老公呢？」「不在」「上哪去？」「出差了。」「那有小孩了吗？」「还没。」「真的啊？那妹妹洞不就还保持的很紧？」「应该是吧。」「那你想要生吗？我这根１８ｃｍ，很勇猛喔，插的很深喔，然后射在里面，保证一次就中！」「是吗？」「对啊。」「你插过几个？」「两个。」「都怎么反应？」「当然就叫得很厉害啊。一定很爽！」「是吗？但是心理学上认为，性器官跟女人的高潮无直接关系」「不会啊，超爽。」「是吗？」我不置可否。　　「约时间吧。见面嘿咻一下。」「我不跟网友见面的。」我说。　　「是吗？你怕生？」「可以这么说。」「有视讯吗？」「没有。」「给我手机，我打给你。」「我不给。」我回绝了，怎可能给？　　「是吗？那我要闪了。」「不见面就不能聊天吗？」我见他要走，改变了作法。　　「可以啊，我也可以开视讯，不过……」「什么？」「我怎知道你是男是女？」「我是女的。」「那你就证明一下，这样好了，开语音。」「怎么开？」我问。　　「你按语音，把电脑开大声一点，或者用麦克风耳机。」我戴上耳机，按了语音按键，电脑说话了，出现了一个男孩子的声音。　　「你好啊！」男生说。那是一个挺温和的声音。　　「你好。」我回答。　　「啊，果然是女的，你声音很甜喔，姊姊？」「可以打字了吧？」我不愿意透露自己的任何线索。　　「好啊。」我关掉语音，然后电脑上出现一排字样：「对方１８ｃｍ请您观看他的视讯。」我按下『确认』，不到两秒，萤幕上出现一个方格。有个人影出现。那是个理小平头的男生，似乎挺可爱的，看起来很高很壮。他对着镜头笑了笑，然后打字：「想看我弟弟吗？姊姊？」我没有回答。因为这并不是研究的必然过程。我比较在意的是访谈过程。没想到他把镜头往下放，露出了一根直挺挺的男性性器官！一根黑毛毛的，而且勃起的近乎狰狞的粗壮阳具。他拿出尺开始量给我看！长度真的有１８ｃｍ宽５ｃｍ！　　我突然感到一阵恶心。真的好巨大，比我老公的大上许多。即使我是专业的心理学者，但要是访谈对象谈到一半，竟然脱下裤子让我看他的阳具，我一定也跟一般女人一样，错愕而惊讶，甚至带点被威胁的不舒服感！我把视讯最小化，因为我知道接下来他会干什么！　　「如何？大吗？比你老公的还大还粗吧！」他打字问。　　「你常常这样做吗？」我问。　　「姐觉得可以？」「你常这样做吗？」这倒是我比较在意的问题。　　「不常啊，反正是视讯，你老公的多大呢？」他问。　　我突然感到：我到底是不是适合自己来作这项研究？　　「我累了」我随便编了一个理由。　　「是吗？我正硬着呢，姊姊把语音打开，脱裤子跟我一起自慰吧！」「晚安！」「那好……８８６」「８８６」。就这样，我认识了第一个研究对象。　　由於已近午夜，我急忙洗完澡后，就上床睡了。说也奇怪，那天晚上，我作了一个梦。我梦见在一个山里，我独自一人在玩，突然有个男人走过来，低下头摸我的脸。我看不到他的脸，只知是男孩，但是在梦中我却没有怕。　　接着，他将我全身拉起来，双手将我的裙摆撂起，似乎是有点粗暴，但我却完全没有抗拒的意愿，任他脱下了我的内裤，突然觉得下体反而有一种微妙的感觉…然后，他也脱掉裤子，露出一根很粗大很长的…醒来之后，已经是次日的早晨。我感觉到下体微湿，内裤留下了已经乾凅的痕迹。天啊，我竟然流了这么多的水！　　长久以来，这是我第一次在早晨醒来后，还发现内裤有湿湿的分泌物，我很明白，那就是女人正常的分泌液体。印象中，似乎从高三以后就没有过这样的情形。湿答答的很令人心烦，这让我的早晨有点心浮气躁。我忙到浴室去冲了一个澡，然后就到学校上课去了！　　「姊姊？在吗？」夜晚，我一个人在房里。突然被电脑的音响声吓到。那是有人跟我打招呼的声音。　　「嗯。」我打了字回应。　　「太好了，昨天我一直在想你呢！」「是吗？」我又打了字。　　「昨晚你累了，我自己一个人打手枪…」快速的一行字出现，我可以想像对方在萤幕那头，用飞快似的手指头敲着键盘。　　「是吗？」我又虚应故事。突然，萤幕不打字了。当我正在纳闷时，萤幕又出现了一排字：「你认为瘦弱娇小的人妻，跟体型高大的男人做爱，会是谁比较爽？是男的还是女的？」天啊！这孩子满脑子都是性。　　「我不知道啊！我们聊点别的吧？」我打字并不快速，当我打出这行字时，突然他又打了一行字：「我想应该是你比较爽，因为三十如狼…你是狼？姊姊？　　是不是常感觉大腿之间有点痒啊？」要是有人这么当面跟我调笑，不论他多大年纪，我一定一巴掌过去。不过，在沈静的夜晚，安全在自己的房间里，隔着网路线，那种当面被威胁的感觉似乎减少了很多，当然泰半是因为这些话被打成了文字，如果是听起来，可能感觉下流。　　「老公不在，我想会更痒吧！」他这么打出一排字。　　「用我的硬棒顶进去你的洞里面，你应该会很舒服吧！」「用你窄密的骚穴来迎接我的大肉棒吧，姊姊！」「我的弟弟很大喔！会让你很满足的。」一连打出这么几行，老实说，这种对话是看不出什么研究价值的，我要的是比较心里层次的对谈，不是这么片面的自我炫耀，甚至是色情小说拷贝过来的无聊字句。　　一般来说，男性较会有「阳具崇拜」的倾向，也许他们认为那是一种武器，一种让女人臣服的武器，一种性别的优越感。如果你问十个女人对於男人的阳具有何感想，我想，有六个会直接告诉你，那东西我们不是很在乎，尤其是勃起的阳具，反而会让一般正常女人有种不快、甚至反胃的感觉。　　另外四个，很可能对那种器官并没有什么特殊的感觉，只有少数（也许不到一个）会告诉你，那器官让我们会兴奋。　　我决定改变战略，不再让他恣意卖弄自以为是的优越感。　　「不会。」我打回去：「你都这么直接吗？」「我是很直接啊。」「那你知道大部分女人都不喜欢这样吗？」「喔？是吗？可能吗？」「是啊，Ａ片看太多了吧？你几岁看的？」这就导入研究主题了。　　「那你是那大部分，还是少部分？」「你喜欢看Ａ片？」我想引开他的注意力。　　「我不喜欢看，我爱作。」「喔？」我有点不知道如何继续：「那我们，可能没有太多话题了。」「是吗？你昨晚作春梦了吗？今天早上是不是内裤湿湿的？」我开始脸红，竟然被个陌生人揣摩到我的举动，不太可能吧？　　「没啊！」我打回去。　　「不信，你一定一起床就去洗澡吧？昨晚看过我的弟弟，受不了了，会想了吧？ㄏㄏ」「你真爱幻想。」我似乎觉得自己有想要掩饰的罪恶感。　　「幻想？不会吧，跟我搞的前两个女人都是这样，看到我的弟弟，第二天就跟我上床了，甚至比你老！我还是照干！」「哦？」我有点不信。　　「这种女人并不多，我知道，但我常有这样的运气。」他说：「也许这是某种性爱电波吧？」我不得不为他的这些言论感到雀跃，出乎我意料之外，我遇到了一个具有「恋母情结」与「性爱幻想过度」的样本，这在青少年性研究中，具有某种程度的代表性，甚至可能代表一半以上的青少年。　　「你们真实做爱吗？」我问。　　「ㄏㄏ当然，想干就干了。」「说说你的心得吧！」我开始进入研究主题。　　「刚开始都很正常，他们都是人家的老婆，一个说我可爱，一个说我像他老公年轻的时候，然后我们就到床上去干，一个干了两小时，一个更扯，帮我口交，还把我的东西吸到嘴巴里面去…真他麻的爽」「是什么时候的事情？」「就上礼拜啊。」他说：「礼拜五下午。」「还有呢？」「就一次啊，还有哪里？」「不是跟两个吗？怎么才一次？」「当然啊，我一次应付两个啊，３Ｐ啊，我们没玩过，一开始很扭，后来比我还ｈｉｇｈ。」我有点不信，一个１８岁男孩跟两个卅几岁的女人搞３Ｐ？　　「没跟你哈啦，真的。」「你们是第一次见面吗？」我很想知道情境。　　「ㄏ就我妈的朋友啊，阿姨嘛！我妈出国去，我们过来照顾我，照顾不到三天，两个都一起跟我干了！」「你妈的朋友，几岁？」「都是我妈妈的乾妹妹，一个卅六、一个快四十，我也不知道。」果然都比我大！　　「那你爸呢？」「我爸？我爸妈早离婚了！」「是吗？」原来是个单亲家庭。　　「ㄟ姊，你猜…我们一共几次高潮？」「我不知道。」我哪知道？　　「一个三次、一个五次。」他说：「我两个小时喷了两次，真累！不过爽毙了！ㄏㄏ」我有点讶异，因为就我本身的经验来说，丈夫跟我做爱，我每次都仅有一次高潮。而且来得很晚，有时候甚至丈夫已经出来了，我还在热身。当然，这样的做爱品质对我来说并不是很理想，但我认为，男女之间有更多的东西可以培养感情。　　「姐，来，打开视讯，我现在很想打手枪。」男孩说。　　「不是有你阿姨吗？」「玩一次就好了，我们天天要，我哪受得了？」「我不知道。你对着我打手枪？你又看不到我！」「我知道，但是这感觉很棒，我在打手枪给一个女人看，一个成熟女人，老公不在的女人。」「是出差，什么『不在』？」我很忌讳，丈夫的职业是飞行，那是一种对安全要求很高、很敏感的职业，我虽然受过高等教育，但对於这类字眼还是能避讳就尽量避讳。　　「好，出差」，他说：「怎样，姐？」接着他要我确认视讯，我有点无奈，按了下去。先是出现他的脸，不错，的确是可爱的男孩。眉毛很粗，看得出来，如果过了几年，变得成熟一点，也算是一般女人会倾心的美男子。　　视讯镜头拉远，只见他上半身已经都赤裸，坐在床上，开始摸着黑色内裤，抚慰着他的两腿之间。我看着视讯里面的男孩，做出这样的动作，刚开始有点不太习惯，试着把眼光移向别处，例如他的上半身。　　我开始注意到，他是个很壮的男孩，有练过的肌肉。这点跟丈夫不同。丈夫是普通身材，其实并不是我最爱的男人，甚至其实不算我爱的男人。　　回想起来当时倒是有点草率了，自己身为学者竟逃不开女人对三十恐惧，急着地自己嫁出去。当时跟丈夫是透过朋友介绍相亲而认识的，结合其实只是相方都需要一个家，所以一拍即合，也没经过太多恋爱便结婚了。两年下来，我们的关系予其说爱人不如说亲人较合适。反正我从他身上感受到的爱不多，反而是朋友会较像。　　我最爱的男人是上高中时代的一位体育老师，我暗恋他很久，可是一直不敢表白。当然，这段单相思的感情，也随着少女时代而远去。突然，这男孩让我忆起高中时代那位的教练身材，那浑厚的肌肉，古铜色的肌肤，竟让我开始有种心脏跃动的感受。　　「你喜欢运动吗？」我问。　　「嗯，我喜欢游泳跟篮球！」然后我看着视讯，只见他开始脱下黑色内裤。　　露出巨型的阳具。哇！看起来的确是很粗大！　　男孩开始自慰，把视讯局部照着他那黑茸茸的男根，当然也有腹部平坦结实的肌肉。那龟头泛红着青春的欲念，手掌搓动下的男根，竟似海绵吸水般慢慢膨胀。瞬间，我感觉到一阵足以让我晕眩的兴奋感。　　男孩一边手淫，一边透过视讯跟我招手。我开始有了反应。先是感觉到内裤有点潮湿，然后是感觉到阴道里面似乎有点搔痒的感觉。原来我在他的肉体诱惑之下，竟然动情了。这是我从来没有过的经历。　　看着男孩的抚慰，我开始进入一种心理上的兴奋感，那龟头实在是浑厚的出奇，像是香菇头一样，我甚至开始幻想，如果那男体塞进任何一个女人的下体，足以让任何女人产生疯狂的快感。我不自觉抚慰起自己的胸部，胸部一向是我的性感带，当我一摸，彷佛有股电流般的刺激感从我心脏绕过去。我开始喘息，胸部就像是海波一样起伏。我开始兴奋，是内心的兴奋，对女人来说，心理上的兴奋比肉体上的感官要来得持续而且鲜明。　　「这样不刺激…」男孩打出了这行字。我把放在胸部的手拿下来，喘息的胸口依然未止。　　「你有视讯吗？」他说：「装上麦克风，我们来一场虚拟性爱。」我打开抽屉，拿出一支视讯头，那是用来进行视讯会议的工具。想不到在这样迷乱的时刻，竟然能派上用场。我有点踌躇，因为这似乎违反了我原本的研究本意，我并不想像以前一位女博士生，为了研究色情问题而下海作『田野调查』，毕竟我主修「心理」，而不是社会工作，没必要这样「以身试法」。　　然而，在我内心似乎有另一股声音再催促我，我也不是很清楚那是什么动机，只是下意识把视讯装上，然后呆呆望着萤幕内的视讯画面。　　「装好没？」男孩问。　　「好了。」我打下这两个字。默许了两人之间即将展开的一种怪异的行为。　　「打开吧！」我按下邀请键，萤幕上立即出现了我的画面方格，我看到我自己，我一惊，立即把视讯头转到其他方向去，那是房间内的化妆台。　　「喔，我看到你房间了，是梳妆台！」「嗯。」「可以调整回来啊，想看你。」我慢慢把视讯调到我的方向，画面模糊的晃动着，最后落在我的胸前。　　「好漂亮的胸部。」我穿着一件低胸的睡衣，没有任何胸罩，我发现自己的乳沟很明显出现在视讯方格里，似乎又陌生又熟悉。我似乎可以感受到男孩的兴奋，因为他打出了这行字：「真想你立刻脱下来。」我没有这么做，但是，萤幕上的画面让我感到兴奋，一边是男人毫无掩饰的裸体，一边则是我穿着低胸睡衣的肉体。这两个画面构成很神奇的午夜挑逗感，很像是成人片里常常出现的镜头，但确又如此真实，事实上，我连他住哪里都不知道。　　「脱下来好吗？姐？」我迟疑了好几秒，然后，褪下我的低胸睡衣，露出了上半身的胴体。　　「棒！美」男孩打字来：「真漂亮。」我看着视讯画面里的自己，在乳白色的灯光下，视讯画面反映出白晰的女人胴体，那是我。突出而浑圆的乳房，在我胸口形成了一道深邃的乳沟，突然觉得，原来自己身体这么值得骄傲。男孩没有打字，但是画面上，他开始伸出舌头来吻。　　「不要这样。」我打字拒绝他这种动作。他很乖地收回舌头，然后打出这样的字：「戴上耳机，我们来说话。」我没有戴上耳机，只是打开了电脑连接的扩音器，调到最小声。　　「听到我吗？」扩音器传来男孩的声音。　　「有。」我打字回应。　　「可以讲话吗？姐？」男孩又开口了。听他叫的这么自然，我对他的防备心突然去了一半。我打开麦克风开关。　　「回答我。」他说。　　「嗯。」我轻微地反应。　　「可以大声点吗？」「要多大声？」我反问。　　「这样好。」男孩说：「声音刚刚好。」「把内裤也脱掉。我想看你全身。」男孩说。我站起身，将身上最后的一件布料褪去。露出完整的女人肉体。　　「好棒喔，你身材好好喔，我看了都硬了，姐……喔……」男孩开始喘息，声音中带着颤抖的兴奋。画面上则是快速地搓揉自己的男根。　　「躺下来，姐…」我轻轻躺下，用手扶着头，视讯的画面很快就呈现出一个女人躺在床上的画面，虽然是侧面，但是我正面面对镜头，以致胸部、肚脐甚至到大腿中间的那毛发地带，都完整呈现在视讯面前。　　「好美啊，身材好娇小喔。」男孩赞叹：「真想要你。」天知道我的脸色已经泛红，但是兴奋感却未曾稍退。　　「你自慰给我看。」男孩说：「我们一起来。」我躺下来，轻抚着自己的胸部，一边侧面去看萤幕，男孩的正面始终对着我，那男根的狰狞，似乎比起昨日还有过之无不及，又粗又大。我迷乱着想着……我娇小瘦弱的身躯跟窄密紧凑的洞穴不知容纳的住吗？　　「喔，弟弟要干姐！真想干姐！」男孩似乎越来越兴奋，「姐！用我这根老二干你好不好？」我没有回答，只是迳自抚摸自己的乳房。　　午夜的房间里，似乎到处回荡着男孩的喘息声。因为这样，我慢慢进入了一种色情的状态。我带点狂野地张开双腿，转移了位置，将自己的阴部对着视讯头。　　慢慢爱抚起自己的阴部。　　「真棒啊，姐，我要干你！报导常说身高体型跟阴道深浅及紧密度成正比，你长的那么瘦弱娇小，阴道一定很紧！那我的大弟弟会被夹的很爽！」男孩一边喊着，一边用力快速地搓动自己的阳具。我看着视讯，开始幻想男孩挺着那根巨大硬挺的肉棍朝我而来，挤入我平日甚少使用的部位，这么想着，阴部似乎感觉到一股被穿透挤破的无形力量。靠着想像，我让那陌生男孩进入了自己的体内，让巨大肉棍进入紧密窄小的私穴。　　房间里都是男孩的叫声，男孩叫的有点亢奋，让我幻想到男孩实际的做爱情绪，这年纪大概都是这样，不知道任何爱抚前戏，只知道猛抽猛插。奇怪的是，我似乎很能享受这样的感觉。男孩跟丈夫的不同，在於那股单纯的激情，跟年轻人强盛的性能力！如果是这样，我没有抗拒的理由。　　我开始落入一种实际做爱的幻想中，感觉男孩似乎就在我身体上，用那已经饥渴已极的男体进入我，与我交合。而我也付出最私秘的部位，接受了男孩。　　「啊…」我喉咙里嘶喊出微微的喉音，那是一种被男孩侵犯、进入之后的快感。事实上那只是我的手指爱抚在阴核上产生的快感。电流似的快感，从下体、腹部、一直快速地涌到我的心脏。我将中指深入了自己的肉体内，在高中时代，我曾经做过几次这样的事情，之后因为有着不可遏止的罪恶感，我放弃了这样的行为。　　然而，这一晚，我似乎又重拾了当年的青春，可能是因为肉体发育成熟的关系，现在的感觉比当年更强烈、更令我兴奋疯狂。原来女人的这里，就是为了让男人进入的吧！我感觉到阴核的刺激跟抚弄阴道内产生的强烈快感。我发出了微弱的呻吟。　　「真棒！我爱你！」男孩狂乱地说：「操你，我要操死你！」「喔…」在男孩的言语之下，我的阴道产生收缩，那是一股强烈的快感，对我来说，像是偷情的满足。　　「姐！一起高潮好吗？我真的爽到快不行了，我要把浓稠的精液射在你里面…让你怀孕！」听到这样的话，我异常兴奋，事实上我根本不知道我为何有如此的感觉，似乎在男孩的言语催情下，我跟自己的肉体展开了一种前所未有的对话，这种对话，既私秘又毫无任何愧疚，我惊讶於自己的思想观念，以前与当年截然不同了。　　肉体持续感受到爱抚以及男孩挑动的言语所产生的刺激，那是一种性快感，我对於性的感受度一向并不敏锐，然而，此刻，我却发现，浑身的汗毛似乎都被我体内的快感刺激得竖立起来，那就是俗称的「鸡皮疙瘩」。快感一直未曾间断，男孩一直说着、喊着，我并没有很专心去听，只是耳边一个男人的声音，加上我自己的爱抚，似乎让我疯狂了。　　「啊……」高潮来临时，我几乎是费了好大力气压抑，才得以不喊叫出来。　　但是那股冲上脑门的快感，让我产生强烈的晕眩、迷乱以及亢奋，接着，我听到男孩喊着：「姐，我射了，都射到你子宫喔！」在我脑海里有这样画面：那庞大坚硬的粗壮阳具，快速又猛烈地插入我体内，挤破窄密的阴道，穿透子宫颈抵达子宫深处，粗长涨大的龟头，毫不留情地喷发出成熟的精子，灌满了我的子宫跟输卵管。伴随这样的幻境，让我又产生了高潮，激荡在我的体内，我已经无法忍住，发出了呻吟：「喔！啊……」我皱眉叫着，事实上，那是充满兴奋而满足的叫声。持续了好久好久。……这无形的快感，我被带领到一个从未感受的激情世界。　　「姐姐真棒，我爱死了，约出来喝咖啡，来一场真的性爱吧？」他打出这行字。我没有回答。作研究做到自慰高潮，实在是一件很丢脸的事情。我连回答都没回答，就关上电脑，然后去冲澡。刚刚在床上自慰的情景还鲜明的留在我脑海，不同的是，我的脑海中，似乎床上还有一个身材壮硕的裸体男人，亲密地在我身体上抖动着做着淫秽的交配射精，想到这里，我不禁耳根发热。　　难道，我竟然欲求不满？这必须停止～理智告诉我自己，最起码，我不该把那个帐号叫『１８ｃｍ』的男孩子当成研究对象，因为我已经把他当成性幻想对象了！　　如果做出来，这份研究我将永远不会愿意再想起。　　隔日，老公从欧洲回来。我当作没有这一回事。事实上，也没这回事，一切都是我脑海里发生的事情，没有男人存在、没有真实的做爱动作、只有我自慰之后的高潮而已。事情的本质就是这样。　　夜晚，许久之后重逢的老公温柔爱抚我，甚至还进入我的体内。我们作了一场爱。当我完事后起床洗澡时，一个人在浴室里，眼泪不争气地流了下来。我脑海里想的，还是那次虚拟的做爱。至於刚刚跟老公欢爱的情景，我却怎么也没有任何清楚的记忆。彷佛刚刚只不过是完成一件…「例行公事」。　　冲完澡之后，老公睡在我身边，我温柔的抚摸老公的身体，他虽然已经睡着，但生理反应还在，我知道他勃起了，好奇心趋使下，我拿出了尺…我忽然有一种渴望，那是一种难以自制的渴望，想要被１８ｃｍ插入的渴望。　　我将电脑从小工作桌上拿起，拔了插头，偷偷从抽屉中拿出视讯及麦克风。　　一个人离开主卧室，来到旁边的工作房间。里头是我的资料、以及我所有工作的报告。那是我工作的地方。　　我把电脑安装好，上了线，果不其然，『１８ｃｍ』的帐号发着光，似乎在等我。　　「姐～等你好久。」男孩打出这行字。　　「等我？」「嗯，想干你！」男孩这行字，突然让我感到异常兴奋。　　「我老公回家了，正在睡觉。」「喔？真嫉妒！你们刚刚一定有做爱啰？」男孩问。　　「嗯」。　　「那你为何不去陪他睡？睡不着？」「嗯。」「那我知道了！」男孩说：「一定你老公不能满足你，你只好来找我啦！」这小鬼真精！被他说中心事。　　「老公不能满足，是不是因为太小啦？你没量量看吗？」「不知道啦。」我等於间接同意他。这小鬼怎知我有量过。　　「一共搞了几分钟？」他问。　　「不到五分钟。」我打字：「一向都这样。」「不会吧？真逊？那你一定没高潮过？所以很难怀孕噜。」男孩说：「姐！　　把视讯打开，让我看你的下面是不是还湿湿的？」我打开视讯，萤幕上出现了自己的画面，当然只是穿着内衣。男孩邀请我点他的视讯，画面上出现了笑嘻嘻的他。　　「姐的胸部真漂亮！看到就会想要你。」男孩打字：「把视讯放下面点，我想看你的下面。」我犹豫了一下，但是想想既然没让他看到脸，自然就没关系。於是我把视讯头往下调整，慢慢调到了大腿交叉的地方。　　「灯光太黑，看不到，」男孩说：「可以调一下吗？」我把台灯放到旁边的小木几上，视讯头收了光，映出我穿着的紫色内裤。　　「真美！性感极了」男孩说：「真想好好操姐一番。」我耳根发热，胸部有隐隐的感觉，我知道，那是未被满足的欲望。而我需要满足这欲望。　　「阴核敏感吗？姐？」「嗯。」我如实回答。　　「摸自己阴核，看着我。」男孩说。　　我看着他，右手伸到下体，抚摸自己的阴核。男孩在我眼前脱下了全身衣物，露出那曾让我内心与肉体为之澎湃的男性肌体。突然，阴核感触到这种心动，刺激也加倍了。这种肉体的刺激，让我不自主地「嗯」了一声。　　男孩挺着涨大粗长的男根，正对着我，打出了这行字：「姐～让我来操你的穴，好ㄇ？」我的手舍不得地离开了自己，在键盘上打出：「好。」男孩似乎很兴奋，接着开始搓揉自己的男根，而我，也在电脑前爱抚起自己的乳房与下体。此时的我，衣衫不整，虽然我只穿了一件内裤跟短袖睡衣，然而我没有合上睡衣的钮扣，让由轻薄柔细的睡衣领口，斜斜地横在我胸前，露出了我右边的乳房，全身像燃烧了一样，欲火催促着我的一举一动，我只感受到一股强烈的欲望，在胸口不断的催化、扩大，心跳加速的感觉，更让我的脸发热了。　　原本只是在内裤外面的抚慰，也随着这股激情而慢慢伸进内裤里面，我开始幻想男孩用他温柔的手，进入了我的内裤，触摸我全身最隐私的地方，想到这里，让我更加疯狂！　　我不敢叫出声，虽然我真得很想，隔壁的老公已经睡了，而我却靠着一部手提电脑，偷偷躲在我房里，跟一个从未谋面的男孩子自慰，甚至达到高潮，这对我来说，是一件既滑稽、却又兴奋不已的事。我看着男孩的肉体，他那强健的肉体，及那根挺直的肉根，我整个人都融化了！　　阴核内逐渐分泌出黏液，让我的手湿了，这是女人欲望的泉源，随着黏液的大量分泌，我的欲望越来越强，身体越来越热，喉咙也感觉到乾凅。现在，多想真正跟这样粗大阳具的男人交欢一场！让他进入我体内，用肆虐的肉体摆动，帮我驱走那份空虚跟需要！突然，当我正入神沈醉在自我的幻想里时，门外有人敲门。　　「老婆？你还忙啊？」是丈夫。　　「嗯，我还要忙一下，」我赶忙扶正衣衫，关掉视讯，打开我的档案。丈夫开了门，走了进来。我回头看他。　　「这么忙啊？」「是啊，」我几乎停止呼吸，用很缓和的口气回答：「有份研究报告，我得赶出来，你先睡吧！」「唉，真是忙，刚刚忘了跟你说，我明天跟老陈换班机，要飞一趟日本。很近的，半夜就会回到台湾。」「啊？」我问：「那你还不去睡？」「不要紧，反正还有时间睡，你忙吧！我不吵你。」丈夫笑着：「我先睡了。」「好。」我说：「晚安。」丈夫离去之后，我舒了一口气。脑海里一片空白。从来没注意到，原来我嫁的男人已经是有白发的中年男人。而且似乎在夜里，看起来更苍老。突然，一个年轻的男体进入我的脑海。我打开电脑，开了视讯。也开了他的。　　「怎么了？」「没事，断线。」「该不会是老公来查勤吧？ㄏㄏ」这年轻人猜的真神！　　「哪有？」「好刺激喔！姐，万一你老公知道你跟我在网爱，会怎样？」「不会怎样。」我没好气的回答：「能怎样？」「ㄏ～姐真像是偷情的女人，连口气都跟前几天不同，ㄏㄏ，棒！」「是吗？」我怀疑。　　「是啊。不要浪费时间吧，我们继续做爱吧！」男孩又开始摆弄自己的身体，一根顶的几乎快八十度的粗壮男根，在视讯方格理看得一清二楚，男根好粗好长，这也再度撩动我的欲望，我又再度把手放回原处。开始抚慰自己的肉体。想像着窄穴被顶入巨大的阳具。　　慢慢的，那感觉又如同死灰复燃一样，在我的心里与肉体燃起，我享受这份自慰的快感，真的！就这样，我很快又达到了高潮，从没想过我是这么一个淫荡的女人。我们没有停止幻想跟对方交合，男孩抖动着身体，似乎在缓和我的情绪，我看到他摇摆臀部的样子，笑了！突然之间，我发现自己深藏已久的欲望，竟被一个十几岁的男孩给引燃了。　　「笑死我了，」我打出字：「你这姿势。」「怎样？我很可爱吧？」「嗯」，我一边微笑一边打字，连我自己都可以感受到那种会心的微笑所展现的女人性感。让我很爱这份感觉。　　「姐！高潮了吗？」「嗯。」「但是，我还没呢。」「可是，我累了。」我打。　　「拜托一件事，让我看看你的脸好吗？」我犹豫了。刚刚的身体都被他看光了，现在还让他看脸？　　「拜托，一下下。」男孩哀求着：「一下就好。」我竟然也没全部拒绝他的要求，可能是因为内心的紧张与恐慌，都被刚刚的高潮所净化了吧？我直接把视讯拿到电脑面板上，不多时，画面上出现我的脸孔。　　我并不算是那种令人惊艳的美女，也不太注重化妆，但样子也比较甜，而且因为生得娇小，也不显老，即使三十多了看上去却仍是廿岁出头，听说一些学生背后说我跟一个叫柚木提娜的女优很像。从中学到结婚以后我也不乏追求者，但我因为出身比较困苦，所以总是埋首念书，从来不把爱情当成一件认真的事情，至於性爱，就更没期待。　　「啊！姐，你长的真好看～真漂亮」男孩兴奋地说。我立即把视讯拿下来，真荒唐！我竟然会暴露自己的外貌？　　刚刚是被这男孩勾魂去了吗？　　「想不到网路上竟有你这样的美女，真是打破了传统的观念。」男孩说：　　「网路不再是朱罗纪天下了，ㄏㄏ，让你看真值得。再让我看一下。」「不。」我打回去：「不给看了。」「拜托啦，姐，漂亮性感的姐，我看到你，又想打手枪了。」男孩说。　　以往，若听到男人这种直接的言语，我会觉得一点意思也没有。然而，不知怎地，虚拟世界的语言，竟然没有什么让我感到威胁的地方。青春是一种我渐渐觉得失去的资源，特别是跟那个男孩交往以来。每次一想到我们之间差了十几岁，做得却是我白天根本不敢想像的事情，内心就有点怪怪的。这种虚拟的精神外遇，总会遇到一个瓶颈。跟男孩之间的网爱，每次都能让我达到比丈夫还亢奋的高潮。　　肉体上的需求也因为高潮的频繁而渐渐增长，我深深觉得，越来越无法透过视讯跟声音的传达，而满足我更深层的肉欲。　　不知不觉，我忘记了研究的事情，男孩强壮而年轻的男性肉体，对我的性吸引力越来越大，而彼此熟悉的感觉越深，也越唤醒我内心沈睡的那一部份。我深知我已经无法拴住自己的肉体，那种已婚妇女的贞洁感已经到了破裂的临界点。　　毫无疑问，在这种情形下，我跟男孩总会有见面的一天，寻求那份真实的肉体所带给我的渴望与愉悦。我期待着，期待着那道心防破灭的那一天。　　「姐，跟我见面吧？」在一次网爱的高潮过后，他又提出了这样的要求：　　「真实地来做一回爱。怎样？」我沈吟着，高潮后残留在体内的兴奋感，让我有种想答应的冲动。我沈思着，下礼拜四是最好的时机，那天下午没有课，老公又排定飞欧洲，要再下一个礼拜一晚上才回来，难道这就是一个真正偷情的机会？体内突然又浮现了生理的欲望，那是还没被满足——或者说——其实从未被满足的欲望。　　「嗯」，我像是犯罪一样打出了字：「下礼拜四吧。」还有七天，真糟糕，算算日子真凑巧，刚好是排卵当天。莫非是象徵着被播种的时刻？　　「真的吗？要跟我见面吗？」「嗯，但是那一天会有点不安全。」他应该知道这表示会怀孕吧。　　「太棒了！那我这几天都不打手枪了！存的满满的喔！你一定会爱死我的。　　搞不好能有爱的结晶喔ㄏㄏ」「是吗？现在的小男生做爱都不准备套子的喔？」我心里认同，但并不表现出来。就这样，我们约了一个地点，我也准备要开始我的「禁忌约会」，一次外遇。从那晚起，我开始彻底保养全身肌肤，只希望在他面前，不要呈现出任何老化的迹象，还专程买了缩紧阴道的凝胶，每天涂抹，虽然没生过小孩，但还是希望能让阴道更加紧密窄缩，如同处女的状况一般。那一天我刻意打扮了一下，还喷上能刺激情欲的香水，连身的套装短裙，穿上性感的细跟高跟鞋，好像要去吸引雄性交配一样，但还是很理智的将保险套放入手提包。　　男孩给我的第一个印象很好，很健康和活力。　　整整比我高出三十几公分，魁梧高大的体格和我娇小纤瘦的身体形成强烈的对比，典型的美女与野兽。男孩见我娇小瘦弱却打扮的很性感，这样差异如此夸张的身材比例，让他更加亢奋，而他高涨的情欲也帮我摆脱了世俗的观念，「我是来偷情的」。　　可惜的是，除了视觉的冲击和期待的心情外，当时仍未把他放在心上，所以我们见面时的寒暄细节忘了大半，事后想起也是种遗憾，毕竟这也算是改变了我一生的激情午后。　　我们一同走进了他安排的酒店房间内，男孩就迫不及待的靠过来抱我吻我，我没有太多抗拒，想抗拒，干嘛来？我们紧搂着拥吻，交换了彼此口水。我可以清楚感受到那份野兽式的性欲，从我们交缠的的唇间，来到我的下体。　　「保险套带来了没？」我含蓄的问着。　　「我不是说过全部要射给你吗？当然不戴啊！我忍耐了好久，又浓又多喔。」男孩诡异的笑着。男孩迫切而俐落地脱去了我的衣服，脱到我们两人都一丝不挂。　　「哇！你真的好娇小喔，那里一定很紧，干起来一定很爽！」我喜欢这种直接的方式。既然来了，就是这样，不必隐藏什么，反正就是肉体交欢。男孩把我搂到床上去，开始吻我的乳房，慢慢遍及我全身，包括我那最隐私的部位，我一向不喜欢老公吻我那里。　　但在男孩再三挑逗和哀求下，我也勉为其难答应给他吻了。当男孩的隐私部位碰触到我的性器官时，我浑身发抖、也发热，他的阳具太大了，另我既期待又害怕，那种感触，对於一个从未真正有过性满足的成熟女人来说，就像是一种鸦片，吸了，就会上瘾，沈沦在无法自拔的深渊。我沈醉在那份亲密的肉体感官，他的唇贴我两腿之间。　　「姐姐，你太漂亮了，我要好好跟你做一辈子。」男孩说。　　「好！」我回答。　　午后的一丝阳光从密闭的窗帘边缝跃动在我的胸前，时而跳动到男孩的后脑杓。阳光是静止不动的，跃动的是我跟男孩的身体。在一轮热吻和爱抚后，真实的性爱终於发生了，１８ｃｍ狠狠的插了进来，结果还是没用到保险套。　　那充实又刺激的快感让我打了个冷颤，下体有种快撕裂的感觉，他那根真的太粗太大了！　　「姐，我爱你。姐姐老婆…好紧喔…我终於进入你身体了…我爱你…我要一辈子爱你！」男孩脸庞紧贴我胸前，我深刻感受到他舌头炽热的烫吻。两腿之间的地带，紧紧地含住了男孩的肉体。那坚硬的男性肉体，直顶着我。我能感受到他的雄性激素正在强烈滋长，没戴套子的赤裸男根似乎渴望能播下生命的种子。他好像想表现着什么，是欲望？是占有？我没有去想，只知道它正给我一种无比的愉悦～「喔～好大～好爽啊～亲亲～亲爱的～～我爱你～」我喘息着、叫着。我从未喊过，也不知从哪看来这些言语。我记得我喊了他「弟弟」、「哥哥」、「老公」好几种称呼，我觉得那是男女肉体交合时的亲密感。　　「姊姊老婆……姊姊老婆，」男孩猛烈的占有着我，叫道：「你舒服吗？我干得你舒服吗？说！说啊！」到了此刻，我已经感受不到「干」字是脏话了——那只是纯粹的肉体动作。　　「你操人家操得很舒服啊！」我呻吟着：「１８ｃｍ的大弟弟操得人家下面好爽啊…」男孩听到我的淫荡话语，似乎更加兴奋。他的男根在我体内极有技巧地碰触每条性爱神经，他非常霸气粗暴地撞击着我的深处。男根的顶端很粗大，插得我下体全身发麻，肯定一般女人受不了这种强力抽插带来的快感。　　「干死我，人家爱你干…」我一直反覆呻吟这一句。　　「我一辈子都要这样干你，操你，亲你，爱你，姐姐老婆，你嫁给我…好不好…好不好？」男孩边吼边顶我的肉体深处，带给我更猛烈的欢愉。我跟他的男女裸体，深深地交缠摆动，姿态淫秽到极点，刺激也登上最高点。　　「好长…好粗！…啊～～不要～」我叫着：「不要啊…」我达到高潮了。那一刻，男孩顶到我最深处了。不该说他是男孩，他已经是男人了。男人似乎知道我的喜好，他深深地把自己的男根沈到我最深处，然后摇动他结实的臀部，以打椿式的插法，一下一下用力抽撞却有规律的次次到底，每次都顶到子宫最深处，令我感到紧密的小穴快被撕裂开了，窄小的阴道已快被挤破，这种极度强烈的快感是我期待许久的。　　而我仅存一丝对丈夫忠贞的道德意识早已陷入迷蒙，内心承受着肉体背叛的异样感觉，那年轻强悍粗长坚硬的阳具让我爽快的都快飞上了天。那种滋味，让我真的疯了。每一次插入我体内的动作，都能带给我生不如死的快乐。　　「喔～亲姐～亲老婆～要喷给你了喔～都喷给你～亲姐～我喷了喔……喷啦～啊啊……啊啊。」男人一阵激荡，身体爆发着一股动能。　　我急忙说：「好弟弟…快停…停下来…唉哟…别再插了…快…拔出…来…今天不能射…在里面……唉哟……别插……求求你……」他这时哪里还管的着我，他正爽到紧要关头跟本舍不得停下来。完全不理会我的呼喊，狂风暴雨大起大落快速抽插，我被插的翻眼大叫哭泣求饶，更坏心的是…他还拿枕头垫高我的臀部，要让射出的精液能完全流入子宫，我感到他插的越来越深入丝毫没有停下拔出的意思，又觉得穴儿中的鸡巴更强更大了，我知道他要射精了。　　我忍着小穴快被撑破的痛楚配合他的冲刺抬高臀部剧烈地挺动着，努力的往上顶，方便他能插的更深入，并使力收缩我的阴道，夹动起穴肉，乾脆配合他爽到底了。　　「喔…」，我的阴道逐渐收缩，那是一股强烈的快感，对我来说，将是基因的结合，而我的臀部也不断地抬高接受他的冲刺撞击。　　「姐！一起来好吗？我真的快不行了，我要射在你子宫里面…你里面…干到你大肚子！」听到这句话，我更加兴奋，阴道产生剧烈收缩而发生痉脔，紧紧夹住阳具，那是一种期待的渴望，如同生物繁殖的季节，本能驱使着想繁衍下一代，这种快感一直未曾间断，男孩一直说着、大声喊着要让我怀孕！我并没有很专心去听，只是耳边一个男人的声音，加上肉体上的满足，似乎够我享受的了。我毫不犹豫地承受了他爆发在我体内的精液。　　「姐！你夹的好紧！真棒！我爱你！」男孩狂乱地说：「操你，我要操你，操到你怀孕！」「啊……」第一股高潮来临时，我几乎是费了好大力气压抑，才得以不喊叫出来。但是那股冲上脑门的快感，让我产生强烈的晕眩、迷乱以及亢奋，接着，我听到男孩喊着：「姐，我射了，七天的份量都射给你！给你！喔！全射到你体内啊！」他狰狞的表情显露出原始播种的兽欲。那喷泄而出的雄性激流，快速而毫无阻拦地直冲我体内深处，进入了最深处的子宫，具有旺盛生殖力的亿万精子，毫不留情地进到我体内跟卵子结合。我把屁股翘高，双腿高高举起，扣着他的腰，小穴紧贴着阳具，似乎是配合着迎接种子的到来。　　他一边射精一边还狂干猛插把精液持续输送进我的子宫深处，我只能认命似地承受，在剧烈的肉体冲击下，伴随着精液的到来，我紧抓他的背，双腿像八爪鱼一样缠住他的腰，接纳一股温热的雄性暖流，射入我的体内，灌满我的子宫！　　让我又产生了一次的高潮，我已经无法忍住，发出了呻吟：「喔！啊……」我皱眉叫着，很自然的将屁股高高抬起让精液完全流入子宫，这种感觉好奇妙好舒服，事实上，那是充满兴奋而满足的叫声。持续了好久好久。　　乘着这交错的快感，我被带领到一个从未感受的世界。我们的肉体依然紧紧地锁住，彼此感受着对方的喘息和心跳，以及烫到有点过份的体温。他抱着我不放，下体紧密结合在一起，似乎要让我受孕一样，插的紧紧的毫无空隙，不让精液渗出外面，我早陷入迷乱的境界。就这样任由他去了。　　他趴在我身上用力吻着我的小嘴，下身一动也不动，但阴茎还一直间断在颤抖喷射着储存了七天的浓精，我把屁股往上翘起，出力紧缩阴道死命夹住他的阳具，帮他多挤出一点。他靠着腰部的力量把阴茎顶入塞紧、封住我的阴道，想要把滚烫浓稠的白浊精液全留在我体内，彷弗一定要让我怀有他的孩子。但是他射的量太多了，有些许的精液还是慢慢从塞满肉棒的阴道中渗出。　　过了许久「来，姊姊。」男孩离开了我的身体，突然抓住我的脚，把双腿并拢提高，天啊！他竟然是真的想让我怀孕？不然为何还把我双脚提高，好让他屯积一个礼拜的成熟精液留在子宫里的时间久一点？在加上高潮后的收缩，最起码有九成的精子能到达子宫！自己被大量不属於老公的精液灌满了整个子宫。而且即将怀孕，久违的愧疚感又一次从心底冒出来。　　「唉！顾不得那么多了。」我甩甩脑袋，把这些让人沮丧的想法甩出脑后。　　「应该够久了，我们去冲澡。」抬了快十分钟，完成了繁殖的任务，他才心满意足放开。男孩拉着我，来到浴室。这是家五星级的酒店，设备也挻豪华的，两人一起洗也足够宽阔。打开了水龙头，水柱冲在我们的裸体上。　　「啊哈哈……好冰啊……」我又笑又叫着。　　「冰火五重天……」男孩笑着。　　「什么？」「你没看电视吗？不知道冰火五重天？」我摇摇头。　　「我教你，不要动，」男孩将莲蓬头的水直接冲在他下体。　　「干嘛啊？你不冷啊！神经！」我笑骂。　　男孩笑着：「帮我口交。姐。」「我不要，」我笑：「刚刚你有那个…黏黏的……」「都洗乾净啦，」男孩说：「快点啦，老婆……」。　　他撒娇着。让我很无法抵抗。我低下身来，望着那半挺立的男根，似乎很巨大的样子。　　「水很冰啊，不要溅到我啊…」我抗议。　　「好，」男孩突然把水转热，然后叫我「嘴巴张开」。　　「干嘛？」我问。　　「吸一口热水，快点，含住我。」男孩催促。　　「冰火五重天？」我问。「对，快点。」我用手掌汲了热水，吞了一口。然后含住他的。他的男根依然有点冰冷，热水一触，他「呼」地叫了出来。我并不常做这件事，但是此时却没有任何抗拒。　　他男性的肉体，在我的嘴里慢慢恢复了原有的坚硬。　　「啊～老婆…」男孩开始叫着：「来啊！来啊！快点。」他甚至抓住我的头发，然后把我的嘴巴当成下体一样，一直不断地抽着。　　「你……不要…」我觉得这动作很有点受辱的感觉：「不要这样！」「喔～姐姐，对不起，让我再干你一次吧！我爱你，所以要上你！」男孩性急地将我的身躯扶起，让我手托在墙上，背对着他。　　他很快从我后面进了来，我也不知道为何会这么轻易。他进来了，又燃起我的热情。那感觉又是另一种不同。我们在浴室里，又做起爱了。他一边握着我的乳房，一边从背后进入我，在我背上留下了一连串的吻。　　我转头看见镜中，自己被今天才见面的男孩插着，满脸浪意，心里不禁浮起奇异的感觉，於是自动的将屁股翘得更高，让他可以再插深一点。不知多久，换了两种姿势后我被他放在洗手台上正面抽插着。然后，男孩射了，那是因为要射之前，正好我也来了一次高潮，所以穴肉更紧缩，使他再也忍受不了，跟着来了高潮，在射精时，我们仍努力交往彼此口水。　　年轻就是疯狂，已经射了两次的男孩对我的身体仍乐此不疲，射完后没清洗他便把尚未回气的我又抱到床上再次插入了我的身体。　　「姐姐，你离婚嫁给我好吗？」男孩一边插着我一边问道。　　「为什么？」。　　「因为我爱你，我要给你快乐，一辈子的快乐。」男孩开始有点激动。　　「就像现在？」。　　「是的，我要插你一辈子，每天在都给你高潮，给你快乐。」「那你插吧！我的弟弟老公！来吧！插我！再射满老婆的小穴！给我快乐！」已经嚐到甜头的我自然不会拒绝他的求爱，反正出了房间后他会怎样对我我也不知道，只知这一刻我需要他，这就够了。我顺着他的话，叫他老公，把腿张得更开，好让他来灌溉我那已经湿润不堪的小穴。　　也不记得换了多少种姿势，给他内射了多少精液，也许是五次，也许是六次，只知道整个下午他的阴茎基本上也没离开过我的身体。　　他只一个下午所给我的高潮大既已顶上一年的总和。　　除了插我外，我发现他很喜欢吻我，不管是小嘴乳房还是下体，他都留下了他的嘴印，弄得我全身除了汗便是他的口水。　　在经过四小时没休息的性爱后，我才被他牵着手离开了酒店。　　不过这天的偷情仍没结束，他带了我到一间有包间的饭店一起晚饭。　　我们要了一个包间，因为没人看见，我们就像最蜜的情侣一样贴坐在一起，一边玩闹一边用餐。　　他总是喜欢对我毛手毛脚，弄的我混身骚软。　　吃了七分饱后他一把将我抱住，让我跨坐在他身上要亲吻我，我没有闪躲，张开粉红小嘴迎接。　　我们相互回吻，双手探索着对方身体，缠绵在一起。　　他伸出双手按住我丰满坚挺的双峰，搓揉起来。我的乳头慢慢变硬，喘着粗气，搂住他的脖子，更加用力的回吻。　　我们就这样亲吻了好长一段时间，终於他按捺不住，将我推到在沙发上，分开了我双腿，脱下了我的内裤。　　他伸出舌尖，从我阴道口往上舔去，到阴蒂上停留下来。开始亲挑弄阴蒂。　　不停地打圈，吸食。　　「嗯，嗯。重点……嗯，轻点」我双腮通红，喘着粗气，娇哼连连。　　男孩继续抬下头去，舔弄我的大小阴唇。含在嘴里轻轻吸食，不时发出「呲呲」声我哪里受得了这般挑逗，阴道瘙痒难耐。　　我伸过一只手去，想要让男孩舔我阴道。　　可男孩这次不干了，他就是不碰我的阴道。我被折腾的不行，又羞又急。很想伸下手去扣弄下体，可又羞怯不敢，无奈，只得随他。　　我闭上眼睛，继续娇哼。男孩看我闭上眼睛，温柔地吻了我一会，然后站了起来，掏着肉棒，往我嘴里塞。　　「嗯」由於这次有点太大力，我被男孩的肉棒顶住喉咙，一下被呛得泪花夺眶而出。　　他按住我的头，跟着一进一出的抽插起来。　　我用手配合的套弄，也一进一出的吃了起来。男孩慢慢松开我的头，站着闭上眼睛尽情享受。　　我半蹲而起，卖力的套弄，将男孩肉棒吐出，伸出舌尖舔了起来。　　只见男孩肉棒青筋暴涨，龟头红通通的，上面沾满我的口水。　　我卖力的套弄起来。一会轻，一会重，一前一后的套弄着。时不时在嘴里用舌头舔他龟头。　　男孩被我这般套弄，把持不住，加速抽插。我知道他要射了。　　加紧速度，收缩脸颊，将肉棒紧紧夹住，一前一后的配合着男孩的抽动。　　男孩闷哼一声，我知道男孩要射，刚想吐出肉棒。　　不想他一把将我按住，让我动弹不得。　　只见他下体往前一挺，精液一波接着一波全数射进我嘴里，射完全身颤抖着，依旧按住我的头不让我有所动作。　　我满嘴精液，想要吐出来，但头一直被男孩按住，挣脱不得。　　嘴里又被他的肉棒塞得满满的，想吐吐不出，想咽咽不下去。精液从我嘴角溢出。　　最后不得已咽了下去，他这才松开手来，把我抱上身上亲吻「坏蛋，要咳死我吗？」我又羞又怒的擦去嘴角的精液，瞪着他吼道。不过没说第二句小嘴就被他的吻封上了。他也没嫌脏，跟我交换了一轮口水。　　吻了一会，他才放口「好姐姐，我还要你做我老婆，又怎舍得你死！男人的精液对女子身体大有益处，可保青春，滋养体肤。我以后不止要喂饱你下面，还有上面也要一起喂呢！」看着男孩一面认真的说到。我真不知应该生气是笑。怒火来来得快，去得也快，反而是欲火却再被燃烧没让我有时间思考，男孩的肉棒已经又再次站立起来。感受到身下压着一个硬邦邦的异物，底过头去，看了一眼，看到男孩刚泄完身的肉棒居然还是挺立，看来又可打持久战了。不禁又有些期待，下体不由得溢出淫水。　　「好姐姐，你看，我可是好爱你的，你也想要了是吗」男孩见我羞怯不已，哈哈大笑起来。　　「你这坏蛋。」我白了他一眼，轻骂道。　　「来吧，姐姐老婆，刚才辛苦你了，现在换你好好享受享受。我会好好服侍姐姐老婆的。哈哈哈」男孩正面将我抱住。在我的耳后根处亲吻亲来，不时往我耳朵吹起，然后用舌尖轻点耳朵，又接着轻轻却又连贯的舔了一遍。　　之后将我耳垂含住，用舌头轻抚，双手伸到我双峰前按住，用指缝夹着我的乳头，揉了起来，我连连轻颤，如被电击，玉体娇酥无力，酸软欲坠。全身又痒又说不出的舒服。　　我加紧大腿，缩着脖子，淫水泊泊而出。　　「哼……哼……好舒服，继续」我轻吟着，伸过手去，闭着眼睛抚摸着男孩的头跟脸。　　男孩将我放倒在沙发上，锁好了门，脱光我的衣服，开始游走我全身。　　从肩膀，带腰部，从额下到肚脐，一遍遍轻吸，或者用舌尖微点。走到我涨得通红的乳头前时。将其含住，用舌头不时的轻扫，吸入呼出。再蜻蜓点水般的轻点一下。我立刻哼叫连连，我夹紧双腿，闭着眼睛，尽情的享受着。男孩继续轻舔我上半身，又伸出手来用大拇指压在我阴蒂上轻柔。　　「啊……啊……不要……别碰那里，我受不了了」「想要的话，得说哦。不然我就不进去」。　　「不要……啊……啊，我受不了了……好老公…哼……哼」「受不了就别忍了，说，说你要老公的肉棒」「是的…我要你……我要老公你的……肉棒……啊……啊，求你别折磨我了，给我……」我憋不住了，大声哀求起来。　　「早说嘛，老婆我来了」男孩奸笑道。说完爬到我下体位置，我立刻张开大腿，好让他插入，男孩一手托着青筋暴涨的肉棒，一手抚弄着我的阴蒂，往前一挺，全根没入。　　我瘙痒难耐的下体立刻被塞得满满的，舒服的娇哼一声。感到刚才的空虚感一抛而空。感到下体的肉棒越来越满地紧胀着自己那娇小紧窄阴道，一时间感到无比满足。　　「……轻点……唔……」我被肉棒一烫，轻叫着。　　男孩一进一出，九浅一深的抽插着。每一次进去，都直顶我花心深处。我闭上眼睛，舒服的娇哼起来，气喘连连「唔，又大了不少，烫得我好生快活哦……哦……唔……嗯」我淫荡的叫唤着，我已经彻底放下了心来，享受着这淋漓尽致的畅快。　　男孩闷哼一声，挺着如铁一般的肉棒继续抽插。　　「唔……爽死我了……唔」我有点意识迷离的哼叫出声男孩一把将我抱起，站起身来，扶着我的双臀，站着抽插。这样更可以深入到我肉穴里面。　　我伸过头去，跟男孩的嘴唇咬在一起。嘴里哼声连连「嗯……嗯……唔」两人战斗了好一会，男孩将我发下身子，抽出肉棒。我本闭着眼睛尽情享受，忽然觉得下体一空，哼了一声，睁开眼来。　　「姐姐老婆，来，翻个身」男孩扶着沾满我淫水的肉棒道。　　我知道男孩的用意，转过身体半蹲着趴在沙发上，翘后臀，以便男孩插入。　　男孩扶着肉棒往前一挺，插进了去，喝了一声，加速抽插起来。每一次都狠狠地插到我花心深处。然后再狠狠地在我的丰臀上打了一下，搞得我又痛又痒，又麻又畅快，不禁吟叫连连。　　又搞了近半小时，男孩再也忍不住，如火山爆发一般狂泻而出。点滴不漏的射在我体内。我被这一趟，不停的颤抖着，马上再一次高潮。　　就这样一餐饭没好好吃完，倒是小嘴和小穴给他各喂了一之精液。出来时已经十点多了。本来已经累死了的我应该需要回家休息的，但鬼使神差地竟把他带了回家。　　我们一进房内，他已迫不及待的脱了自己的裤子把我压在床上痛吻起来……「姐姐老婆，我爱你，你嫁给我，让我每天在你身体里射精，好吗？」「弟弟老公，姐姐喜欢你，也想让你每天在我身上射精。」「姐姐，我爱你，无比认真的。」「弟弟，我也爱你，无比认真的。」我不知道他的话是否真诚，只是我很喜欢他的甜言蜜语，所以欣喜地投入他怀中。他的嘴在我脸上四处吻着，而最后落在我红润的朱唇上。　　我的粉臂搂住了男孩的脖子，让他用力吸我的红唇，然后把舌尖用力送入我充满暖香、湿气和唾液的芳口中。　　男孩的舌头先是在我嘴里前后左右转动，时时与我湿滑的舌头缠在一起。他热烈地和我的丁香妙舌热烈地交缠着。　　我玉体颤抖，更用力的和男孩的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。　　男孩含住我滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，如饮甜津蜜液似的吞食着我丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。　　我的呼吸越来越粗重，玉臂将男孩抱得更紧。　　男孩见我越来越主动，也用力愈加贪婪的吸吮着我湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将姐姐的丁香妙舌吞入肚子里。　　他有意将胸脯贴紧我那小巧而的富有弹性的玉女峰极力挤压着。弄得我心慌意乱，春兴萌发。同时伸手往男孩胀硬的老二一抓，不停的揉搓。　　此时我已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，感到屄内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要男孩粗长坚硬的肉棒，能狠狠的干着她骚痒淫荡的淫屄。　　这时男孩又开始他的兽性本能，由我鼻孔里呼出来的香气，和我身上散发出来的女人体香，被他用力吸进了他的鼻子，令他更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔着我脸上的每一寸肌肤和器官。　　左手在我的衣服外面，握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又把手伸进衣服，抓着两颗肥乳，狂暴的搓揉抓捏。　　他的右手在我的背部往下移动，抚摸着我的细腰、肥臀，再伸到我的大腿上轻抚着。　　在大腿流连一阵，他的手伸入我的渎裤内挖开肉缝。发现原来我的阴户已泛滥成灾！肉缝里满是淫液。　　又浓又密的阴毛已经湿淋淋，男孩用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核。　　随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入的奸插我的淫屄。　　我的动作也开始变得大胆而火辣，舌头用力地与男孩亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷佛把他的魂魄都要勾出窍一样，同时，我主动抬起大腿，贴上男孩的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭子的大腿。　　肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感。我们互相热吻不能说一句话。　　但两个人的呼吸越来越急促。心跳越来越激烈。　　男孩开始脱我的衣服，内衣脱落，立刻露出雪白的乳沟。我的胸不大，但也不少，有Ｃ杯，一对雪白的奶子压着男孩的头。　　他埋在我的乳沟里，伸出舌头去舔，沿着我的乳沟向上舔，直至我的奶头。　　把我的奶头含住，用力猛吮。我全身颤抖，发出不经意的呻吟声。　　我的奶头被男孩舔得发硬发胀，男孩又用手去搓我另一粒奶头。我的奶子又白又滑，男孩越搓越起劲，我强烈扭动腰肢，叫得越来越大声。　　他把我的裙子卷起到腰间，看着我穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来。　　整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰的看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。　　男孩把手放在我的屁股上抚摸起来，我的桃源洞已经泛滥。小内裤已被淫水浸得湿透。男孩将我内裤脱掉，我可爱的黑三角再呈现在他眼前，我的阴毛其实不少，轻盖着我的迷人洞。只需要轻拨开湿淋淋的阴毛，就能寻找到洞口。　　我淫荡的分开双腿露出阴户，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全地暴露在男孩淫光四射的眼睛下，忍不住发出淫乱的声音。　　「姐姐漂亮吗？…好弟弟！看到没有……姐姐的阴户都湿淋淋了……因为想要你的坚硬的鸡巴干了……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗……快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……」我用跨骑的姿势对着男孩的脸上蹲下去，湿漉漉的浪正好在男孩面前，让他仔细欣赏着我美丽裸露的阴户。　　「啊……姐姐……让我舔吧……」听到他迫切的声音，知道男孩的眼神完全集中在阴户，强烈的快感几乎使我昏迷，我用手淫荡的把阴唇向左右分开，用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，很自然的扭动起屁股。男孩的口鼻正压在我那滑腻如油脂的裂缝上，贪婪的将嘴凑上，抱住我的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入我的阴道里面，舐刮着阴道璧周围的嫩肉，还发出啾啾的声音吸取蜜汁。　　被男孩淫靡刺激的口交，我不断喘着气，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫，臀部努力的向下压，男孩的舌头深向他阴户的深处猛烈的舔着。然后我泄了，全身剧烈的颤抖和抽搐。从我的阴户中，不停的流出白色的阴液，全让男孩舔着吃了。　　强烈的快感几乎使我昏迷，我半蹲的跨在男孩的腰际，屁股向前挺在男孩的面前，淫荡的分开双腿露出阴户，就用颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在男孩面前。大量浓密的淫液流出来，滴在男孩的肚子上和地上。还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡的揉搓阴核，把淫荡到极点的模样暴露在男孩的面前。　　「啊……太好了……好哥哥…好老公…看姐姐的骚屄……好痒啊……啊……快…姐姐忍不住了……弟弟快……姐姐要……啊……」我骑跨在男孩的下半身上，男孩右手卧住坚挺的鸡巴，用火热的眼神看着我的阴户。我蹲下去，从男孩手里接过肉棒，让龟头对正肉缝。男孩双手紧握我的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。因强烈的情欲声音颤抖，我屁股降下去时，发出淫靡的「噗吱」声，男孩的鸡巴进入我的淫洞里，我闭上眼睛，让身体慢慢上下活动。　　我将手搭在男孩的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪穴，男孩也配合生的动作挺动着屁股，使每一次的结合，都深入我的花心。男孩一边干着，一边用手搓揉着我的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得我陷入疯狂的状态。此时男孩用手扶着我的臀部，一边抚摸，一边帮助我加快动作。我的浪屄紧紧的将男孩的大鸡巴夹住，每次升降都紧紧地碰撞在一起。他听到我的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。　　「好姐姐……我……快受不了了……啊……姐姐……喔……我要射出来了……」他也配合我的动作上下摆动屁股，同时告知我也快要达到顶点，从我体内涌出强烈的快感。「快！射进来吧……好老公……快……快……将它射给姐姐……快……啊……射出来……把你的精液射到姐姐的阴户里吧……啊……啊……」「啊……姐姐……射了……喔…射了……啊……」一阵哆嗦，一股阳精朝子宫深处射了去。遭到热液的冲击，我也因兴奋喷出爱的汁液，跟精液交融着。　　「啊……好老公……射了……喔……射了……啊……」感到男孩的全身脉动，精液射到子宫的动静，我也仰起上半身，达到性高潮。俩个人相拥一起，我陶醉在和男孩怀里，享受着他的吻和对我的身体的爱抚。　　虽然已经做了这么多次，我两体力也消耗了不少，但最终仍在跟丈夫的床上被他又内射了三次之后才给他抱着睡了，也不知他怎来这么多精液，即使我也算是个美女也不用这么卖力吧。　　之后一天本来是要上课的，但实在太累便告了假了，可惜却没法好好休息。　　由星期五及往后的周六日，连续三天赖在我家的男孩都没停止过玩弄我的身体，甚至连上厕所也要赖在我身上。　　我们玩了各式各样的角色扮演游戏，由老婆到女仆、女王和老师、姐弟甚至父女，我们就是不停地做爱，而且大部份都是射在小穴里。　　连第一天在内，短短四天他竟干我干出上百次高潮，比我一生经历过的还要多。原本他还想让我星期一也别上课的，但我坚持和一再保证，以后每天都可以跟他做爱，并答应嫁给他做老婆后，他才心满意足地离开了我家，临走前还是再干了我两次才用他的车送我回学校。不过当天下课又给他开车接走，在上次那有包间的餐厅又被灌了两回小穴才回家，当晚是洗完澡一上床便睡死了，连丈夫回家了也不知道。　　接下来的两个月里，我就像找回初恋的感觉一样。他每天都会开车来学校接我，跟我约会，然后再和我做爱。因为是驾车外跑，我们做爱也没局限在家中，酒店、学校、山上、海边、公园，很多地方都留下我和男孩交合所流下的精液和淫水。而且因为丈夫工作关系，一星期有五晚我都是跟男孩睡在一起，但即使我丈夫在家的时候，我们也会在外面找地方做完才回家。　　有时男孩也会给我点小惊喜，如礼物或送花什么的，又或烛光晚餐之类，甚至在丈夫不在的周末，我们会开车到南部做个小旅游。但最多的时候，我们还是在我家留宿，他总是喜欢以我丈夫的身份自居，不过我们也没在我跟丈夫的床上再睡过。我想，即使我这个已经不属於我丈夫的妻子，还是应为他保留点尊重。　　这两个月里，我没再跟丈夫做过，甚至连床也没再一起睡。不单因为满足不了，还有总觉得对不起男孩，彷佛他才是我真正丈夫一样。我跟丈夫坦白了我们间已出现了问题，或许应该分开一下，直到我搬出了跟他的房间，他也没问我为什么。　　而我有关性的研究也停了，原因是一来忙着跟男孩的恋情，二来是他不许，说怕我给其他男人抢了，这研究自然做不成。后来是男孩在大陆找枪手弄了份跟经济活动有关的半成品，再修补一下交了给学校便了事，最后得了个还算不差的评价，起码来年的职位是不会被动摇的，虽然到学校给我评价的时候我已不差钱了，只男孩给我那四个在香港的物业的租金已比薪水高得多。　　本来我只当男孩说要我嫁给他的话是说笑，谁知他却来跟我较真，而且的确由第一次偷情时已经有心想把我肚子弄大，而往后差不多每天都要射在我的小穴里，就是想用孩子来逼我嫁给他。　　结果如他所愿，很快我便证实怀孕了。半年后，我挺着大肚子改嫁给这个比我小了十四岁的男孩。　　在结婚当晚，我还穿着婚纱让他开了屁眼的苞，痛得两天下不了床，不过我倒是心甘情愿，而且还感觉有点小幸福，我仍留了个处女地给他。　　算算时间，其实在我们第一次做爱的那几天我便怀上了，而且我和丈夫都是Ｏ形血，而男孩是ＡＢ形，因血型关系，我没法隐瞒丈夫。　　何况我在男孩的强烈性爱和甜蜜攻势下，我的身心早已完全沦落，我的身体被他鸡爸征服，而情感上对他没法舍弃，所以结局早已注定。　　不过对於段这没多少感情的婚姻，早点结束未尝不是好事，或许它本身就是但错误。起码在签纸那天，我看到丈夫、该叫前夫了，我们都同时松了一口气。　　后来听说前夫也是跟一个空姐恋上了，只是顾忌我的存在而一直没开始，而我们离婚后不久他们也终於走在一起。他们结婚时仍给我寄了喜帖。　　我不明白为什么男孩一定要娶我这个大他这么多的老女人不可，但到了这个地步我也不会再抗拒他。　　即使我不介意做单亲妈妈，但作为一个女人，谁不想嫁一个自己喜欢而又宠爱自己的男人？虽然到我离婚时我仍不知道男孩的真名，他一直只准我叫他弟弟或老公。但对已经离了一次婚的我，不就是再一场婚姻而已，反正连他孩子我都有了，也没什么输不起的，所以我赌了。而很快，我便知道答案了。　　「你！！你是阿德？！」「当然了，姐姐老婆，除了我你还想嫁谁？你本来就答应嫁给我的，我不会给你有机会赖帐的！」就在跟前夫离婚的第二天，我见到我婆婆。这一刻我才知道这小冤家、我老公的身份。现在我可名正言顺称他做我老公了。其实老公是我大学时在他家打过工的小学生。　　我第一次见他时他才六岁，我当时的工作是每天帮他补习功课，但因他父母太忙，所以便多付了钱给我让我陪他，有一年多的日子里差不多每天都是由我照顾他的。　　到后来他父母离婚了，他母亲也就是我婆婆分到了大陆的几家工厂和一些东南亚业务，他便跟婆婆到了大陆没再回来，不久后我也搬家了，我们也断了连络。　　还记得临走前那小正太还对我大声说长大后要一定回来娶我，不过我只是笑笑地说了声好，也没放在心上，当年他才八岁。　　十年过去，我也认不出当时只有八岁的孩子，我想任谁很难想像一个不足１２０ｃｍ的小正太变成１８５ｃｍ的大男孩后是什么样子吧。而且那是他可是还挻瘦小的，只是因为我说过喜欢强壮的男生才努力运动。　　可笑我还以为跟他只是肉体关系居多，连孩子都怀上了才知道原来是一份突如其来的爱情。　　这小冤家自小便记挂着我，一直把我当成梦中情人，甚至连第一个性幻想的对象也是我呢。我就曾经奇怪，怎样的人才会对一个第一次接触的女生做出如此疯狂的性爱？即使我真的很漂亮也不至於吧？我还没这么自信。现在我终於明白，这是因为他忍的不是七天而是十年。回忆和幻想永远是美好的，但也是压抑的。　　对一个苦恋了他的大半生的少年，他要发泄的是十年来积压的爱慕而不是七天的性欲。　　他长大后回台湾只是为了找我，至於我会网上遇上他其实也不是偶遇，是他的私家侦探找到我后再帮他用黑客入侵了我的电脑。　　所以在知道我在做这项研究后他便在那个网站上开了帐号来接触我，而且他也做了点小花招，就是我的帐号除了他外根本是接触不到其他人的。　　而在往后的交往中，他一直挑逗我的情欲就是想用这办法离间我和前夫的关系，从而霸占我。所以我之后也曾奇怪他在网上如此浮夸的他跟我发生关系后却变了完美的情人。这因为他当时只是想吸引我，所以不少都是假话。当然，想上我这部份不算，他就像团火，像要每天都要把我燃烧一样，即使我已经怀有了他的骨肉，他仍坚持每天最少要在我小穴里射上三次才罢休。　　知道了一切后我也有点生气给他骗了，怒了他三秒。没办法，对比起他给我的感动其实其他很有事还是可忽略不计的。当时的感觉我们就像杨过跟小龙女的爱情故事，男主角经历时间和贞洁的考验后排除万难只为了迎娶女主，可惜这不是每个女生有机会体验，而我却拥有了。现在我的过儿要来娶我这姑姑了。　　当时我激动得大哭了两小时，还是哭得很厉害那种，这倒是吓到了他跟婆婆。　　还好婆婆当年对我的印象很好，也知道老公对我的感情，所以也没嫌弃我这媳妇是大着肚子改嫁的。而且老公跟她说是他胁迫我婚外情的，所以婆婆一直认为是老公破坏了我的婚姻而对我及孩子加倍关心和补偿。不过只有我自己知道，如不是遇到了老公，我可能真会变成一个沉溺在欲海的女人。也许这就是缘份，是上辈子我欠了他的，又或是他欠了我的。但已经没关系了，反正我们都会用一生来还给对方。　　那一晚我们又回到第一次偷情的酒店，在同一个房间内我要了老公很多次。　　这次是一种完全不一样的感受，对比起当初的偷情而言，我感到更加充实。偷情虽然刺激和充满快感，但心灵上永远有种淡淡的空虚，这不是肉体的满足能填补。　　灵与欲，只有同时补全了，人才会完整。　　这次，我不再是为了交配或追求快感，而是真正想制造我们的爱情结晶。一次又一次内射，我感受到老公的精液每一次进入我的身体都在把我的灵魂溶化，他在副予我新的感情和生命。看着射满了我小穴后紧抱着我，仍在我面上亲吻的老公，我觉得这是我三十多年人生中最美好的一晚。原来做，只是因为爱转眼间数年的时间过去，我一直被老公停留在童话故事的最后一刻：王子跟公主过着幸福快乐的生活。现在我们的大女儿都已经快要上小学，二女儿也刚上幼稚园，第三胎也快出生了，会是个男孩。我已没再教书，一直在家带孩子，还好我是天生不会胖的人，否则变了肥师奶可对不起老公。　　虽然老公总是想我跟他回我们家公司上班，不过我知道他只是不想我离开他视线而已，即使我上班他也根本不会舍得让我工作。而且公司事实上也没什么事，因为我们家那些工厂因为早投入，位置全都在市区，之后大陆的经济暴发，工厂全改成商业中心或甲级写字楼，现在我家公司只是坐着便有租送上门，根本空闲得很。所以可能跟我来点办公室什么的才是他的真实想法吧，之前就试过跟他在他办公室玩时特别兴奋，他玩齐了我的三个洞都不肯停下来。　　现在的他仍是每天都要赖在我身上，用他的精液来灌溉我这老婆的小穴。虽然次数已有所减少，但并不是因为他冷淡了，而只是我没时间。　　「你们自己睡，别来缠着妈妈！」「让工人姨姨带你们上补习，妈妈没空！」「我要送你们寄宿！！」「你们别来麻妈妈！！」「不准缠着妈妈！！！」呵呵！以上就是我最常听到老公除情话外的说话。别人的女儿是父亲上辈子的情人，但他却好像可跟两个女儿有仇似的，每天都要跟女儿们争风吃醋，埋怨她们霸占着我。哈！事实上我们都很爱我们的孩子、因为他们都是我俩的爱情结晶，不过女儿们好像也真的特别纒我，有时连晚上亲热都做不了，所以老公也经常在生闷气，也不知儿子出生后他会不更抓狂。　　我有时也会想，我爱他是因为他满足了我的肉体，还是对他为我付出的一切的内疚呢？我没有一个肯定的答案。但每天看着老公那令我感觉被溶化、满载爱意的眼神，我就觉得跟他在一起的日子真的过得无比幸福。因为我赌对了。　　他让我重新找回一个观念，他用行为告诉我什么叫爱情：其实是说白了也很简单，就是对一个人的执着和坚持。当你爱一个人，便会为他而付出，为他去坚持，就这么简单。而且爱不需要无私，因为爱，只是让对方好，如果足够爱他自然会把自已变成最好而后将自己给他。如果做不到，那么先想想自已是否足够爱对方。　　爱情和性其实没必然关系，只是在社会的价值观上我们普遍会把它们加上等号。这种观念是否合适其实是因人而异，但如果你接受这个等号，那代表你接受它背后代表的理念，这就是忠诚，对伴侣的忠诚。　　作为一个曾出轨的女人，或许我没资格指责任何人。但作为一个离婚的女人，我很想说婚姻其实不应一个枷锁。世上没有事是不需要代价，当你选择了背叛这段婚姻那它便跟你再没关系。网上曾有一篇流行一时的出轨小说叫，内容是一个男人收留了一个民工，但民工却在背后偷偷抢走了他妻子，最后把他整个家庭毁灭。　　其实我很同情故事中的女主角，因为爱情本就是自私的，合则来不合则去，本没有对错可言。所以她真正的错误不是出轨，而是贪婪。她没法分别民工对自己的目的性故然愚蠢，但既然愿意爱上民工去背叛爱自己而自己又曾深爱的丈夫，那她便应甘心付出代价，马上离婚远离她的丈夫，而不是妄想保留自己的一切，以欺骗和抵赖来维系已经被她毁灭的家，这才是对所有人的伤害，包括她自己。　　张爱玲说通向女人心灵道路是阴道，这句话并不假，但也不是完全的真，女人渴望被爱是天经地义的事，而性正是最直接男人对女人表现爱慕的方式。这是很简单的道理。但这里却有个不小陷阱，那就是高潮。事实上高潮的来临时，女人体内会分泌一种激素，令女人有强烈被爱的假象。　　所以高潮，其实就像喝酒般的不良嗜好。对於大部份理智的人，它是无害的。　　但我们明知沉迷的风险，但却总有人会经不起诱惑。而一旦沉迷於那高潮带来的错觉，带来的则可能是毁灭，爱情、婚姻、家庭、自我。　　较大多数肉体出轨的女人，都会用了肉体是否被满足而去衡量对方灌输了自己多少爱，这对错与否我不评论，因为我也不确定自己当时是否也只是沉迷於幻觉中，但对方是否爱自己不应单以肉体来判断，这是无容置疑的。　　现实中，很多生了小孩后的夫妻都会有严重缺乏性生活，这的确会造成他们更多不和谐但也没明显证据表明单纯的性生活缺乏会直接造成感情破解。真正造成关系破裂的原因其实是对对方的关心不足。　　如果直接将行为数据化，一份完美的性可以令女性感觉到十点被爱，那为对方送上一份小礼物则只有两到三个心，这好像很不公平，但事实的确如此。所以如果男人没法在性方面满足女性，以其他方式和更多的投入去弥补是很正常的本份。如果男人只是爱理不理或者轻而视之，那便是自己责任、请别怪女人。　　当然，每个女人在面对一个不举或对自己身体失去兴趣但深爱自己的丈夫，和一个年轻力壮但只想玩弄自己身体的小夥子时，不是每个女人都真的可以抗拒那荷尔蒙产生的幻觉。我唯一可以说的只是我们应努力去辨别爱情的真伪从而忠於自己的爱情，从而作出取舍，这便是女方应有的责任了。　　如果认同爱应该忠诚，那还愿意接受没有爱的性，那其实我们跟妓女又有什么分别？　　【完】　　字节数：57176作者：不详】【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[网爱记][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[网爱记][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

