

　「呼~ 累死个人了~ 啊~ 终于可以休息啦，哈哈……」李垭推开宿舍的门，长舒了一口气，将手中的东西连同自己一块扔到了床上。　　今年２４岁的她长相可爱，身材虽然不甚高挑，却也不矮，一米六五左右的个头，体态婀娜。　　她在床上躺了片刻，整个宿舍静悄悄的，耳边只能听到她一个人的呼吸声。　　她起身左右看了看，整个宿舍真的只有她一个人在。其他人都还在上班呢，今天这硕大个宿舍只有她一人休息。　　犹豫了片刻后，她脸颊红红的跑去把门反锁上，急急地来到床前，打开了扔在床上的购物袋。　　购物袋中无非是些零食和化妆品之类女孩子中意的东西。　　但有一个购物袋却不尽相同。　　只见在那里面，最下面还有一个分量不小的黑色塑料袋，包扎的严严实实。　　她小心翼翼，又似乎是急不可耐的将那塑料袋三下五除二打了开来。　　哇！原来里面装的竟然是满满一袋子成人玩具！　　有粉红色的跳蛋！有又粗又大的电动按摩棒！有塑胶的假阴茎，一共有两个，其中一个可是两个头的呢！　　她脸红红的，更显可爱。看了看时间，上午十二点左右，距离大家下班还有将近两个小时呢！　　小手握着那根又粗又大的电动按摩棒，她抿着嘴唇痴痴的看着它，心中踌躇不定。　　终于，似乎是在心中暗自下了什么决心，她轻轻一咬牙，起身将床铺收拾了一下，便开始脱衣服。　　她今天穿的比较休闲，上身一件粉色Ｔ恤，下面是条宽松的休闲裤，脚上是双亮黄色的板鞋。　　她两手向上将Ｔ恤脱了下来，只见里面还有一件淡粉蕾丝的奶罩。　　她皮肤不算多么白皙，却胜在光滑细嫩，腰部比较肉感却一点都不显得肥腻。　　她坐在床头，踢开脚上的鞋子，换上一双红色的塑料拖鞋。　　弯腰脱下下身的休闲裤，她下体只剩下一条薄薄的内裤。　　她上到床上，半跪着反手去解奶罩，一对不大不小饱满圆润的奶子跃了出来。　　她的奶子，若是一个寻常男人，刚好一只手便可把握，奶肉软绵弹手，不肥不瘦。　　她禁不住用一只手去摸自己的乳房，她的手较男人的自是小些，所以一只手覆盖不住，只轻轻的从下往上搓揉了两下。　　她的呼吸急促起来，红艳艳的奶头被自己两手胡乱捏揉后，坚挺挺的竖了起来。　　她在床上躺下，头枕在枕头上，一只手继续玩弄着自己的一对咪咪，另一只手探到下身，伸进薄薄的布料里使劲的揉搓。　　此时的她，全身上下除了下体的内裤和脚上的白袜，不着片褛。　　李垭玉体仰卧在床上，她睡的是下铺，在宿舍的最后面，紧挨着窗户的左边。　　上午的阳光明亮，透窗洒进来，正照在她身上。李垭的全身被镀上了层柔和的光，她微眯着双眼，娇声轻喘，发出荡人的呻吟。　　她的左手在乳房上抓揉，右手覆在被淡淡阴毛簇拥的蜜穴上，轻叩慢挖着。　　双腿屈伸，两个膝盖和在一个，腿部竖起，褪下的内裤挂在脚腕处，平躺在床上。　　「……嗯……嗯……哦啊……嗯……啊……啊…………」她咬着手指呻吟着，胯下的手指进出的更加频繁。　　淫水泛滥。　　她轻声哼哼着停下来，胸部微微起伏，看着手上的淫汁，脸泛潮红。　　在阳光照耀下，手上的淫汁在两根手指间连成几根淡淡晶莹的汁线。　　她将手指放入口中吸允，闭着眼睛在床角摸索。　　手指触到了那根电动按摩棒。　　心跳加速！　　李垭轻咬嘴唇，双腿大大的分开，一手在大腿内侧轻轻抚摸，一手抓着开始震动的电动棒，慢慢接近已经被自己玩的湿漉漉的小穴。　　「哦~ 啊啊啊……啊……哦……啊……好麻~ 喔…………」刚碰上阴户，李垭就不由自主的发出急促的呻吟，娇躯止不住的颤动。　　原来用这个东西是这种感觉啊，真刺激！　　她早已不是未经人事的处女了，和男友早就尝过性爱的滋味，可惜男友在远隔万里的城市上班。远水解不了近渴，她私下也常常自慰，但用道具倒还是第一次。　　是和自己用手指以及性交完全不同的感受呢。　　麻酥酥的，身子止不住的颤抖，仿佛插上了插头，快感像电流一样源源不断的涌上来。　　先是最低档，然后慢慢调高。在按摩器的嗡嗡声中，她开始不安起来，刚开始还只是间断的哼几声，后来就越来越频繁，甚至发出性交时那种低沉淫荡的呻吟，奶头也凸得老高，顶端发红。一只小手狠狠的不断揉搓着一对白中泛红的乳房，一双穿着白袜的小脚也不断轻轻的踢蹬着。　　「……喔……好厉害~ 哦啊……好……麻呦……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………」她突然发出一阵高昂的呻吟尖叫声，随后紧张的闭息听了听，似乎没人听到的样子。身子一下子软了下来，瘫软在床上，喘息不休。　　刚刚好快就迎来了一次高潮耶！比自己用手指快，比男朋友插自己也快！　　好舒服喔！！！　　李垭开心的闭着眼抚摸着自己的胸部和湿淋淋的下体，高兴的想。　　躺了片刻，身体渐渐从高潮所带来的余韵中苏醒。　　但似乎更加饥渴了！　　她舔舔嘴唇，露出调皮的笑，翻过身来趴在床上。　　雪白挺翘的小屁股高高冲上，一只手握着电动按摩棒去碰那里，一手搓揉着自己的咪咪，发出阵阵愉悦的呻吟。　　玩了一会，被快感冲刷的酥软无力，正濒临高潮，手却抓不住大大的按摩棒，掉了下来。　　随着电动按摩棒的掉落，方才被振动激的不断颤抖的娇躯缓缓的停了下来，但仍旧不受控制的轻微颤抖着。　　屁股朝上，股间花瓣露水流溢，腰部和屁股肌肉止不住的微微颤抖，连粉嫩的菊花都在微微一抖一抖的微微收缩。　　她再也无力维持这个姿势，身子一软，倒了下来。　　谁料她蜜穴正好压在掉落在床上的按摩棒上，那按摩棒掉落下来犹自振动不已，她被刺激的一哆嗦，双腿不由自主的夹紧，谁料直接将按摩棒夹在了两腿之间。　　「喔！啊……啊啊啊啊……丢了……啊啊啊……哦……哦…………」她发出高昂的呻吟声，挣扎着翻过身来捂着淫穴一阵剧烈的抖动。　　两腿分开竖立，撑着身子高高的向上，一手拼命的挤压揉搓自己的乳房，一手捂着自己狂乱喷涌尿液的肉穴。　　她竟然高潮到喷尿！！！　　过了许久，她躺在床上闭着眼睛轻轻呻吟，终于从剧烈的愉悦中恢复清醒。　　手轻轻抚摸着微微泛红的肌肤，上面布满了细微的汗珠，刚刚真的是太兴奋了。　　她又休息了片刻，撑起胳膊看了看自己的床铺，只见自己下体的那半边床铺被自己喷涌的尿液都给淋湿了。　　淡黄色的尿液溅的到处都是，甚至对面墙壁上都有淡淡的尿渍。　　「……啊！糟了！」她苦恼的挠头发，有些惊慌。「讨厌啊……一点半了，都要下班了……我要赶快收拾才行！」她连忙起身下床，光着屁股浑身上下只穿了一双白袜，她急的鞋也不穿了，就那么站在地上开始收拾起来。　　她先是拿过先前因为性奋踢落到床角的内裤，因为在床脚所以并没有被自己喷出的尿水打湿。她拿着内裤胡乱的给自己沾满尿液的下体擦了擦，然后换下床单，把床脚被尿液打湿的几件衣服一起放进了洗脚盆里。　　她推开窗，让空气流通起来，排掉那股淡淡的尿骚味。然后拿吹风机吹干下面的棉被，至于喷溅到地上和墙上的尿液——早就干了，最多也只剩下淡淡的痕迹。不过为了保险起见，她还是在那边撒上了些水。　　她为床铺换上新的床单，将自己新买的「玩具」藏好，看了看时间，还剩下十分钟左右就下班了。　　她急忙扯下脚上的脏袜子，换上胸罩Ｔ恤和内裤短裙，最后在看了看床铺和周围，确认没问题后拿起盛满衣物的盆子穿着拖鞋去了卫生间。　　接下来的时间她就一直在洗手间洗衣服，又有谁知道她洗的衣物床单上面沾满了她高潮后喷洒的尿水呢？！　　她一边洗着衣服，一边回想先前所发生的一切，不觉间股间竟然有些湿了。　　「干嘛呢！洗衣服还是发呆呀！」突然的招呼声让她猝不及防，捂着心口娇喝道：「干嘛啦，你吓我一跳！」原来是同住一个宿舍的徐倩。　　徐倩笑嘻嘻的调笑道：「美人你发什么呆呐，莫不会……思春了吧！」说着猛地双手从后抓住她的双乳，一阵搓揉。　　「啊！徐倩！」她脸红红的挣扎着，将手上的水珠甩到徐倩身上。「你讨厌，我要杀了你！」「啊……我错了我错了！别浇了，我错了还不行吗？！不和你闹了，我还要上厕所呢，憋不住啦！」徐倩求饶道，走到隔间，拉下裤子只听一阵水流声，看来是真的。　　李垭嘻嘻的笑：「那我就大人不计小人过，饶你一马！」她转身继续洗衣服，听着徐倩的尿尿声，不自觉的又想起自己先前高潮到喷尿的事，然后又回想到方才徐倩揉自己的胸部。自己竟然感到很兴奋和舒服呢，天哪，我真是越来越淫荡了。她害羞的想，脸红红一片。　　徐倩蹲在里面喊：「呀！我忘带纸巾了！李垭你快给我几张。」她把门打开，催促着。　　李垭的裤子先前放床脚被尿水打湿了，此时换上的是一条裙子，哪里有口袋装纸巾。　　「你等着哈，我回宿舍给你拿。」李垭甩甩手上的水，回到宿舍给徐倩拿了几张纸巾来。　　徐倩性格大大咧咧，也不晓得害臊，就那么大开着门，当着李垭的面，接过纸巾低头在胯间擦了擦。站起来一边穿裤子一边说：「你男朋友不在身边你就不寂寞呀，要不要姐姐陪你啊！」李垭身手敏捷的打掉她探向自己胸部的双手，嘻嘻的笑：「讨厌！你手还没洗呢！我才不要你陪呢，你自己跟自己玩去吧。」徐倩接口道：「一个人有什么好玩的。都是女人，你也别害羞。我问你，你每天晚上……嗯，那不那个呀？」她搂着李垭，在她耳边轻声说。　　「哪个啊？我听不懂。」李垭脸红红的装糊涂。　　徐倩轻轻的在她耳边哈气，说：「你别装蒜，你知道我说的是什么。怎么，呀！你脸红了！你还会害羞啊……」李垭看她越闹越过分，推她出去：「走走走，别在这捣乱，我还要洗衣服呢！」赶跑了徐倩，李垭松了一口气，继续洗衣服。　　只是心却再也静不下来。　　脑海里想着徐倩方才的话，的确，男朋友不在身边自己其实真的很寂寞。距离上次见面都已经过去一个多月了。　　自己每天晚上都有手淫，仿佛只有这样才能排解掉自己的寂寞，可为什么自己却感觉随着自慰次数的增加，反倒更加空虚了。　　也许女人真的是很容易寂寞的生物吧，有的时候晚上辗转反侧睡不着的时候，在午夜里都还能听到一些悉悉索索的声音和很压抑的低声呻吟声。　　显然大家都跟自己一样都在偷偷做着那种事吧。　　那自己今天所做的一切，应该都是很正常的吧。　　自己偷偷买了一堆性玩具，一个人躲在没有人的宿舍里自慰到高潮喷尿，这些应该都是很正常的行为吧。　　嗯，没错。自己并不是一个淫荡而变态的女人，只不过是为了解决正常的生理需要罢了。　　这样想着，原本因为某种罪恶感而忐忑不宁的心反倒是平静了下来。　　不知不觉间，衣服和床单还有袜子都洗干净了，她笑了笑，抱着盆子出了洗手间，到天台上晒衣服去了。　　她晾完衣服后回到宿舍，只见徐倩正盘腿坐在自己床上和别人聊天呢。　　徐倩就睡在她的上铺，除了上床睡觉，其它的时候她都喜欢坐在她的床铺上。　　两人的关系都很不错，她也从来不说什么。　　她把面盆在床下放好，刚一抬头，只见徐倩笑嘻嘻的看着自己。她一只穿着丝袜的脚正伸到自己面前，略带有几分得意的晃来晃去。　　徐倩是酒店的迎宾员，今天上了半天班，一直楼上楼下四处跑，脚难免出了一些汗。不过还好并不臭，伸的近了，只闻到一股淡淡的骚味，却不浓烈。　　但就算不臭，她这样把脚伸到自己面前也不可原谅！　　李垭叫了一声，一下子扑了上去。　　两人嘻嘻哈哈的扭到一起，床铺被晃得直摇，发出吱吱呀呀的声音。　　「好了……好啦我投降！啊……我投降了……救命啊……啊……不来了我错了还不行吗……啊……哈哈……饶了我吧我再也不敢了……啊哈哈哈哈……」徐倩整个人缩成一团，李垭抓着她的一只丝袜脚，一边气呼呼的瞪着她，一边手上不停的挠着徐倩的脚心。　　徐倩拼了命挣扎，不断扭动着身躯，却怎么也逃不过她的魔掌，脚心传来的搔痒让她一个劲的求饶。　　她倒在床上笑得花枝招展，身子不断扭动着，胸脯和屁股都在乱颤，一双穿着肉色丝袜的美腿更是动的厉害。　　最后还是李垭被她的挣扎弄的累了，这才松开紧紧抱在怀里的双腿，一边喘着气一边得意的发问：「怎么样！服不服！看你还敢欺负我，本小姐不给你点颜色看看，你就不知道姑奶奶姓什么！哼哼……」徐倩无力的瘫软在床上，两条腿犹自轻轻摆动着，伏在床上喘气，眼角还挂着几滴眼泪。　　过了好一会她才缓过气来，从床上爬起来抱着李垭撒娇：「姐姐大人，我错了！」说着还拼命的眨着眼睛，嘟着嘴作出一副可怜的模样。　　李垭再也憋不住，和她抱在一个躺倒在床上笑个不停。　　过了许久两人才安静下来，徐倩搂着李垭，侧着身子把腿横在她身上，说：　　「娘子，相公累了，咱们歇息吧！」李垭嗔怪的拍掉她在胸前作乱的手，动了两下没挣开，也就任由这她了。　　上午连续弄了好久，确实累了，她也懒得搭话。闭着眼睛和徐倩头挨着头睡着了。　　她是被徐倩推醒的，徐倩一边伸脚在下面套鞋一边急急的说：「惨了惨了！　　都四点多了……」「干嘛啦……慌慌张张的。」李垭伸个懒腰坐了起来。　　徐倩站起来对着镜子整了整头发，说：「我快迟到了！呀，不和你说了，我得赶紧吃饭去！」说完就急急忙忙的跑了出去。　　李垭看看表，四点一刻，那丫头不快点上班可就迟到了。　　嘛，反正我是不用担心的，再睡一会好了。　　她拉过被子躺下来想继续睡觉，却没了困意，想着反正睡不着了起来吃饭吧。　　她起来坐在床沿，从箱子里翻出一双干净的袜子。那是一双有着白色和粉红色的条纹短袜，上面还有红色的草莓图案。　　她穿好鞋袜，在地上蹦了两下，正准备出门，却突然想到了什么，脸红红的看着床下的纸箱。　　在那最里面，今天买的那些性玩具就藏在那里。　　她想了一会，终于做了决定，先是去把门闩插好，然后从纸箱底部翻出了那个粉红色的跳蛋。　　她把裙子和内裤拉开，把跳蛋放到内裤的中间，也就是阴户正下面的位置。　　她又披上一件外套，把与跳蛋相连接的开关线藏在内置的口袋里。　　她低头看了看，确认看不出来后用手隔着外套启动了开关。　　「呀！……喔……好麻啊……啊……啊……」李垭脸红红的扶着床架，有些站立不稳。　　突然的刺激让身体一下子软了起来，她双腿弯曲，股间麻酥酥的。　　她扶着床架就这样弯腰站了好一会，脸颊红红娇喘不休，等稍微适应了后，她试着走了几步。　　还好，并不是很影响走路，毕竟自己开的只是低档。但只这一会，被跳蛋振动触及的私处已经有淫水流出来了。她夹了夹双腿，却不料更是加剧了快感，让她不由打了个哆嗦，淫水流淌的更欢了。　　在源源不断的的振动下，那种不知是酸是麻的感觉，不断折腾着她脆弱的神经，随着跳蛋不知疲倦的跳动下，自身体深处往四肢八骸扩散开去，使她禁不住低声呻吟，娇喘细细。　　她轻咬贝齿，努力让自己保持正常的姿势走路，她出了门，缓缓的走过过道，来到楼梯前。　　看了看楼梯，她内心多少有些忐忑，她明白自己每踏出一步，胯下跳蛋所带给自己的刺激也就随之猛然加剧。　　她心中不免有些打退堂鼓，万一自己受不了露出破绽让人发现了，那还得了。　　心中虽惧，可身体却不知为何开始兴奋起来。　　鬼使神差的，她不由迈出了第一步。　　「嗯…………啊……」突如其来的猛烈刺激还是让她不由轻声呻吟出来，她的身体不受控制了般开始往下走。　　每当迈出一步，阴户被带的微微张开，跳蛋振动个不停，撞在露出来的嫩肉上，让她麻酥有如电击。　　「……啊……嗯……嗯……哦……啊…………呀……哦……」就这样一路走一路轻声呻吟，呼吸也变得急促，脸红的更是厉害。　　好在下到二楼食堂时，自己已不再像先前那样无措，呻吟声也不会不由自主的冒出来。只是快感却源源不断的侵袭着她，让她打出十二分的精神来防备，免得自己一个不小心当众出了丑。　　现在已经是下午四点半了，先前吃饭的人都已各就各位上班去了，现在食堂的一小部分人是中午值班被替换过来吃饭的。　　她步伐尽量放慢，小心翼翼的挪到自己放饭盒的柜子前，取出食盒拿在手中，她的手紧紧的捏着食盒。　　她这是为了分散自己注意力，这里这么多人，她可一定要万分小心才行。这个时候再来后悔已经晚了，她现在唯一能做的就是一定要忍住，一定不能让自己偷偷夹着跳蛋到食堂吃饭的事情暴露。　　她拿着饭盒来到打菜的窗口前，正准备弯腰盛饭，不料后面猛地窜出一个人撞了她一下。　　她被这一下挤撞的顿时失了方寸，脚一软一个踉跄险些摔倒在地。好在那人看她腿软软的要倒，伸手拉了她一把，才不至于让她当众出丑。　　但要不是他这一撞，自己又怎么会脚软要倒。　　她抬起头来瞪过去，一看那人竟然是同一部门的杨梦。　　杨梦似笑非笑的看着她，调侃道：「你没事吧？有没有这么脆弱啊，碰一下就要倒的样子，你林黛玉啊！」她气呼呼的瞪着他，没好气的说：「你走路没长眼吗，挤什么挤！」杨梦也不与她争辩，自顾自的打好了饭，把盛饭的勺子递过来。　　她瞪了他一样，接过勺子略微有些吃力的弯腰盛饭，胯下的跳蛋跳动个不停，这一弯腰更是紧紧的贴在阴户上，弄她又舒服又紧张的。　　打好饭后抬起头，发现杨梦已经打好菜，站在一边饶有兴趣的看着她。　　她惊慌的扭头不敢和他对视，心中想莫不是让他看出来了吧，这可如何是好。　　谁料杨梦笑嘻嘻的走过来，擦肩而过的一瞬间轻轻的说了一句话。　　「我说嘛，平时不挺有活力的嘛，今天那个来了吧，嘿嘿……」李垭松了一口气，只要不看穿自己就好，他这么想倒也无所谓。　　她打好饭菜后找了一个没人的角落坐了下来，谁知这不坐还好，一坐正好把跳蛋压在了私处。胯下小穴早就被刺激的淫水直流，阴唇都微微张开了，这一坐恰好将跳蛋挤进去了几分。　　「哦~ 嗯……」她表情痛苦的扭动了几下，却不料跳蛋进去的反而更深了。　　现在跳蛋进到阴户里面，紧贴着里面娇嫩多汁的穴肉振动，快感疯狂的袭击她绷得紧紧的神经，稍不留神就可能叫出声来。　　她不由自主的夹紧双腿，不但没减轻半点跳蛋所带来的刺激，反倒是彻底将它送进了深处。　　「……哈~ 哈……嗯……嗯嗯……啊……啊……」她呼吸急促起来，弯下腰轻声呻吟起来，身体微微发抖，腿更是发软无力。　　不行！不能再这样下去了！继续玩下去的话只怕要穿帮了！　　心里打定主意，她用手去摸藏在外套内兜里的开关。不料越是着急，这开关器越是难找，心惊肉跳的摸索半天才摸到。她像是抓到了救命稻草般紧紧的将它攥在手心，身体上的快感越来越强烈，她心中却松了一口气。　　正待将它停止的时候，肩膀突然被人拍了一下，这一惊之下，她鬼使神差的将开关的方向按反了。　　跳蛋非但没停止下来，反而振动的更加猛烈起来！　　她紧皱黛眉，咬着牙，匆忙的用手去捂嘴，却也松开了开关。　　好险没叫出来，但她身体抖得更加厉害，看的都已经很明显了。她扭头去瞪身后的人，又是杨梦。只见他也是很惊讶的样子，料不到自己这一拍之下，让她产生这么大反应。　　「我就想吓吓你……你不会是……病了吧？怎么样？要不要紧啊？」他有些歉意的看着她，站在那里有些无措。　　她现在哪里说得出话来，脸红的发烫，身上也在发烫，浑身没劲像是身处云端，轻飘飘的。　　李垭埋下头，不让他看见自己似苦似乐的表情，手急忙去寻开关。　　这回倒是一下就摸到了，她按下停止键，仿佛灵魂深处传来的快感消失了，她总算松了一口气。　　现在她浑身酥软，放入跳蛋到现在，她来了好几次高潮。她有些虚弱的抬头看了看依旧满脸迷惑和关心的杨梦，她的脸布满细密的汗珠，像是刚刚运动完。　　下体湿的更是厉害，淫汁骚水将才换上的内裤打湿了大半，贴在私处凉飕飕的。　　「我没事，你不用担心。」她没好气的说，声音还是有点喘。　　「哦。没事就好没事就好！我说嘛，我还当我武功盖世，一巴掌把你拍的怎么样了呢！」见她似乎真的没事了，杨梦又恢复了原来的神态，大咧咧的坐她身旁调笑道。　　李垭白了他一样，不过这在他看来却像是在抛媚眼。也难怪，刚刚自慰带给她的快感还未退去，现在的她脸色红润，表情似嗔似喜，眼神也柔的像水。比平日里的可爱活泼更增添了几分媚浪，难怪杨梦被她的一个眼神迷得痴呆呆的盯着她，满嘴的饭菜含着都忘记了咀嚼。　　她被看的不好意思，也想早点吃完会宿舍，湿漉漉的内裤穿在身上可不舒服。　　她低头吃饭，也懒得去搭理杨梦，期间他的眼神是不是的扫过来，她也装作不知道，自顾自的吃着饭。　　吃完饭，她起身洗碗，杨梦跟着嗖的一下蹿起来，倒吓她一跳。　　她洗碗，他也跟着站她身边洗，她洗完了去放饭盒，他也跟着去，不害臊似的把碗放在她的旁边。　　她不动声色的出了食堂门，转身上楼，看他也跟屁虫一样跟过来，瞪着他说：　　「姑奶奶今天休息，现在回宿舍睡觉去。你不用上班的话就跟着好了！」说罢转身得意的继续走，拐弯的时候眼角扫了一样，见他有些沮丧的正往楼下走，不由笑了出来。　　这个家伙！　　仔细想想，和他相处这几个月下来，他人倒也不错，脸看上去也有几分帅气的意思，只可惜……唉，你要是再长高点就好了，说不定我一不小心还看上你了呢！　　她心中偷偷的想。　　回到宿舍，锁好门，她急忙脱下裙子低头去看自己的下体。　　内裤早已被淫水打湿，甚至都有淫水顺着大腿滑了下去，滴在袜子上。　　她拉开内裤，把跳蛋扯出来，阴户湿湿的，阴唇微微张开。　　她就站在门后，把裙子拉上来穿好，然后从下面把内裤扯下来。　　现在的她，越来越喜欢这种刺激的感觉了。越是隐秘不可告人的行为，越是刺激，这刺激不光来自肉体上的愉悦，更多的是心理上的兴奋。　　她提着内裤，把它扔到盆子里泡着，正想穿上内裤的时候，突然涌上一股强烈的尿意。　　尿穴里憋得难受，好像随时便要夺腔而出。　　她连忙出门快步往厕所走，带起的微风拂过未穿内裤的下体，凉飕飕的。　　还没等走到厕所，她「哎呦……」一声娇吟，双腿弯曲夹紧，一只手捂着下体蜜穴。刚刚险些就尿了出来，还好现在没人，不然自己现在的窘态让人看见可怎么得了。　　她小心翼翼又心急如焚的挪到厕所，就近进了一处隔间，刚蹲下来，一缕金黄色的尿液，已经从肉缝里汹涌而出。一时情急，手掌覆在暖烘烘的阴阜上面，来不及撒手，慢了一步，尿液将手掌打湿得好像从水里捞出来一样了。　　李垭软绵绵地蹲在那里，尿液如珠落玉盘，「滴滴答答」地响个不停，也不知过了多久，才呻吟一声，总算排光了体里的洪流。低头看了看自己的手掌，脸羞答答的红了一片。　　突然想起来自己身上没带纸，她咬咬牙，用另一只干净的手，在阴户上抹了抹。　　起身在水池洗手的时候，她不由想到这是今天第二次不受控制的喷尿，还尿了自己一手。这么丢人的事情，自己做完后，除了有一点点羞愤外，更多的竟然是隐隐的兴奋。　　她不由骂了自己一句，真是荒谬！　　但只被薄裙遮挡，光溜溜的下体却有什么流了出来，顺着大腿下滑，也不晓得是淫汁还是残尿。　　她回到宿舍，翻出干净内裤准备换上，却无意中看到了那两个假阴茎。　　心砰砰的跳，今天做了好多平日里可能连想都不敢想的事情，让她的胆子渐渐大了起来。　　下体适时的传来骚痒的感觉，她暗骂自己淫荡，但还是不由自主的拿出了那两根假鸡巴。　　李垭脱了鞋，穿着短袜的脚一只翘到床梯上，另一只踮着踩在鞋上，双腿大大的分开。她用那根有两个头的假阴茎开始玩了起来，大的那个毫不费力的插进阴穴里，小的那个抵在肛门处，随着抽插刺激着粉嫩嫩的小菊花。　　李垭的菊花尚未被采摘，她男友几次三番的想要夺去她肛门的第一次，都被她以害羞和怕痛的理由给拒绝了。　　她男友几次全力挑逗她的菊花蕾，用舌头舔，用手指扣，甚至几次急得想要直接拿鸡巴捅，却都以失败告终。也难怪她男人那么想要采玩她的菊花，她的肛门长得确实精致和漂亮。　　颜色是粉嫩可爱的淡粉色，周围寸毛不生，不光看起来干净，在阴户有快感的同时，她的肛门常常也会不由自主的微微收缩抖动，看起来别有一番情趣和滋味。　　这时她一边将手伸进衣服里搓捏乳房，一边手上不停的握着假阴茎在女人最隐秘的私处进进出出，口中更是不断发出让人欲望沸腾的浪荡呻吟声。　　「哦……好……继续……哦……插我……插啊……啊……啊……干得好啊宝贝~ 哦……啊……啊……嗯……啊……啊……好厉害哦……操啊……操死我了……啊……啊……」她一边自慰，一边闭着眼睛在脑海里想象。　　在她的想象中，她正赤裸着身躯被男友狠狠的操，男友火热的鸡巴不停的在她温暖空虚的小穴里抽插，不停的操着她。　　可渐渐的不知为何，男友突然变成了另外一个男人……竟然是杨梦！　　她的想象完全不受控制了，只见脑海中的杨梦光着身子，他虽然长得不高大，但那胯下的鸡巴却昂头怒涨的好大一根。他又粗又大的肉棒一下深一下浅的捅来捅去，把她按在身下奸淫着。她不知什么时候穿上了衣服，可衣服正在被杨梦撕扯着，她一边承受着下体又爽又麻的抽插，一边奋力抵抗着。　　可她的身子已经被干软了，她只有徒劳的挣扎着，眼睁睁的看着杨梦笑嘻嘻的将她扒了个精光。　　他的手摸上她的一对乳房，不懂得怜香惜玉般狠狠的捏着揉着挤压着，雪白圆润的奶子在他一双大手下不断变换着形状。她的呻吟声也越来越高，她的身体越来越亢奋，她被操的不断扭动着浪叫着舒服的好像飞在空中。　　终于，随着杨梦狠狠的几下大力抽插，她「啊~ 」的一声尖叫，瞪大眼睛无神的看着前面，胯下已经湿漉漉一片。　　她又高潮了！　　她并不是一个很容易高潮的女人，自己自慰加和男友做爱，一共达到的高潮次数也不过数十次左右。　　可今天短短一天不到的时间，自己已经高潮了两回，前一回竟然还高潮到喷尿。　　而这一次更是靠幻想着另一个男人才得到高潮。　　她性幻想的对象并不只男友一人，还有很多她喜欢的男艺人，比如金城武比如王力宏等等。　　可不管是谁，都没有这一次幻想所来的真实和刺激。这也是她第一次通过性幻想达到高潮。　　她躺在床上，一边摸着自己的乳房一边想，自己不会是爱上那家伙了吧。　　呸呸呸！怎么可能？！　　以他的条件，除了性格体贴温柔外，哪一点入的了她的法眼。　　可仔细想想，他除了长得矮了点，也没其它地方让自己排斥的呢。　　呀呀！自己在想些什么啊，刚刚那不过是意外罢了，对，一定是意外！　　这样一想，她躁动的心算是平静了下来。　　她躺在床上，美美的享受着高潮带来的余韵，如处云中般。平常的那些烦恼早不知被抛到了什么地方，现在的她只觉得通体舒爽，幸福又开心。　　她躺了片刻，倒是有些累了，侧着身子伏在床上。　　也不知是怎么突然有了一个想法，她握着假阴茎把它往阴户送，想要夹着它睡一会。她此时侧着身子，一双美腿并在一起，阴户只露出一道红艳艳的缝，后面就是小小圆圆的可爱菊花蕾。　　不知如何，她一下没捅到肉缝里，倒是抵在了菊花处。这时她脑海中突然浮现出男友以前给她讲的肛交滋味，男友把那感觉说的美极了，好像他经历过一样。　　她又想起曾经和男友看过的一些ＡＶ，里面的ＡＶ女郎和男人肛交，看上去确实很爽的样子。　　要不，试一下吧？　　那根阴茎棒上沾满了淫液，她把棒子在屁眼口擦了擦，抵在菊花上使劲往里送。她轻声哼哼，一只手去揉奶子，手上又加把劲，咬咬牙一使劲，猛地倒抽一口气，龟头挺了进去。　　那是一种很奇怪的感觉。肛门猛然让异物插进，她浑身一哆嗦，有些疼，她又往外带了带，感觉更强烈了，像是在排便。她停下来歇了歇，小手揪揪挺翘的奶头，捏了捏。她此时有些后悔，但想到反正都插进去了，就继续玩吧。　　她屁眼里夹着阴茎棒，慢慢爬起来，把枕头放在床中间，慢慢躺下去。　　枕头把屁股抬高，她双腿并拢向上，一只手压在腿弯处，放在胸脯上。她头歪着看了看自己白白的屁股，用手去把假阴茎拔了出来。她拿到眼前看了看，倒是还挺干净的。她又把它抵肛门口，想了想，还是先将它插进阴道里面让淫水滋润了一下，之后使了使劲一下捅进了菊花蕾里。　　她一边轻轻的扭动，一边哼哼，那种说不出是痛苦还是快乐的感觉涌上来，让她有些着迷。阴茎棒只插入了小半部分，她就这样控制着它在自己屁眼里面进进出出的抽插着。适应了这种感觉后，她胆子大起来，手又向前推，将阴茎棒往更深的地方送。　　她「喔……喔……嗯~ 啊……」的叫着，肛门里的阴茎棒进的更深了，终于手指触到了屁股，她停下来喘口气，感受着异物插进肛门的奇妙感觉。　　她双眼迷离，口中迷乱的轻声哼哼，抱着腿弯的手伸下去揉自己的小嫩Ｂ。　　前后门双重刺激让她舒服的直哆嗦，她小手去拔拉那棒子，扯着它往外拔。　　「哦……喔……喔……啊……」那种像是排便的快感强烈的冲击着她的神经，她揉Ｂ的速度也加快了起来。　　拔到阴茎棒只剩龟头还留在体内，有一个小小圆圆的肉环卡在那。她喘着气又推着棒子往日捅，就这样一边揉着两片阴唇，一边时快时慢的控制着假阴茎，在菊花蕾里面抽抽插插。　　她快活的呻吟着，穿着粉红色短袜的脚脚尖向上，绷得紧紧的。快感强烈的如潮水般涌上来，一波未平一波又起。她喘息着，抽插肛门不停，另一只手去抓床角的另一只假阴茎。她的阴户早被揉的湿答答淫水直流，假阴茎直接捅了进去，用一只手控制着两根阴茎棒，一起不断抽插着自己的两处肉洞。　　她的另一只小手腾出空闲来，去抓自己的奶子。狠狠的搓揉提捏，口中浪叫不停，快感连连。　　终于伴随着一声高昂的呻吟，她将两根棒子同时送入身体最深处，腿垂下来平躺在床上一边喘息一边直抖——她泄了！　　她静静躺在床上，娇媚的呻吟声从嗓子眼里冒出来，手指含在口中，香舌绕着手指头直画圈。　　正闭眼美着呢，突然腹中一阵剧痛，她咬着牙撑起身来揉着肚子哼哼。　　强烈的便意一股脑涌上来，她都能清晰的感受到，直肠里面的粪便向外挤来，插进肛门的阴茎棒被推动的往外抖。她急的冷汗直流，使劲憋着，手忙脚乱的把股间的阴茎棒扯出来。小心翼翼的挪下床穿鞋，菊花蕾里面的阴茎棒也不敢拔，怕一拔出来憋不住当场拉出来。　　她捂着肚子，咬着嘴唇轻声娇哼，腿夹得紧紧的，腰弯下来小手捂着阴茎棒生怕它滑出来。　　扯下些纸巾，急急的将股间抽出的阴茎棒扔到纸箱里，把裙子扯好，赶紧开门往厕所走。　　来到厕所，一蹲下，急忙把随着蹲势向下滑的阴茎棒扯出来。只听一阵稀里哗啦的声音，屁眼里面的粪便倾巢而出。　　她松了一口气，蹲在那里直哆嗦。　　随着肚子里面浊物的排除，她渐渐放松下来，看了一眼手上提着的阴茎棒，脸立马红了。　　只见原本干干净净的阴茎棒，现在上面沾满了星星点点的粪便。臭味虽有，却也不大，她心里琢磨，接下来该拿它怎么办。　　最后还是决定洗干净留下来，她排完便擦干净屁股站起来，把假阴茎用洗衣粉香皂好好洗了几道。　　洗净擦干后，她把它放在纸箱里藏好，拿上脸盆毛巾和洗漱用品去了洗澡间。　　花洒里的水哗啦啦流出来，她站在水流下闭着眼用手在酮体上搓洗着。　　洗好头发后，她把沐浴乳抹均匀后擦在身上，在乳房和股间以及大腿都涂抹上，细细的搓揉着。　　又特意挤了点好好洗了洗屁股蛋，手掌在身上上下游走，她的皮肤本来就很光滑，抹上沐浴露后摸上去更是顺手。　　她洗好澡后，推门静静的听了听，走道里没有半点动静，静悄悄的。　　她拿着盛满用具的脸盆，夹着来时脱下来的衣服，光溜溜的就走了出去。　　她心跳的飞快，既紧张又兴奋，走的很快不一会就回到了宿舍。插好门后她站在门后脸红红的很兴奋，刚洗完擦干净的下体不自主的又流出了蜜汁。　　把东西放好，她既也不穿胸罩也不穿内裤，就套上了一件连衣裙。也不穿鞋袜，赤着一双白净净脚丫穿了一双红色的塑料拖鞋。　　她从纸箱里把那根一个头假阴茎拿出来，先前用来插自己逼穴的就是这根。　　上面沾沾点点都是自己已经干掉的淫液，她嘟着嘴笑了笑，舔舔嘴唇就出去了。　　她把阴茎棒在洗手池用清水洗干净，轻手轻脚的上了天台。　　来到天台上，此时天已擦黑，她找到一个角落站着，心里砰砰狂跳。　　要说在宿舍里面偷偷自慰还好，毕竟反锁着不会有人突然闯进来看见。但现在不同，自己可是在天台上，虽然上面没灯，四边虽然也有高楼，灯火通明的却也不容易看见。但万一让人撞见……她心里不免打起退堂鼓，脚步迈开准备下去，却挪不开步。　　刚刚蹲在厕所里突然来的念想，想要在天台上最后再自慰一次，今天已经很疯狂了，索性玩个痛快好了。　　她屏住呼吸听了听，除了附近的车声只有自己强烈的心跳声。　　咬咬牙，靠在墙上，一边小心翼翼的听着周围的动静，一边拉起了裙子。　　从下午夹着跳蛋从食堂回来后，她就一直没再穿上过内裤。这一拉开，雪白的大腿露出来，里面不着寸布。楼顶风大，未穿内裤的下体让微风一拂，有些凉意。可身体里熊熊燃烧的欲火如何吹的灭。　　她一只小手摸了摸被淡淡阴毛簇拥的小穴，揉了揉，里面有淫水缓缓流出来。　　她沾了点含在口中舔了舔，双眼火热的看着手中的阴茎棒。两指掰开粉嫩嫩的阴唇，露出里面红红的穴肉和阴道口，一手抓着阴茎棒放在口中允吸了几口，把沾了口水湿润好的棒子抵在了阴道口。　　她闭眼吸了口气，喘息着将阴茎棒推了进去。　　「嗯……哦……哦……喔……啊……啊……啊……嗯……」小口娇喘细细，也不敢叫的太大，怕让人发现。　　一上楼顶天台，首先映入眼帘的是一片空地，上面几根散落的铁丝上，挂了几件白天晾晒还没来得及收的衣物和棉被。地上七零八落的都是零零碎碎的大小石板，除了大部分完整无缺外，其它都破破烂烂的。　　在天台左边，有一小块地方被墙挡着，一进门也看不见。里面那块地，靠左边的有一个巨大的锅炉，正好将那边楼房挡着。　　李垭站在锅炉旁，靠在墙上，一手撩开裙子揉着阴部，另一只手握着阴茎棒时快时慢的抽插不停。她双眼迷离，看着前方，前面和右边都没有高楼，不怕被人看见。她呻吟娇喘着，揉Ｂ的小手移到胸脯上，她把裙子的吊带扯落肩头，将手从缝隙中伸进去使劲捏弄。　　软绵绵的乳房在手下不断被拿捏的变换形状，手下抽插的动作越来越快，身子靠在墙角脚尖踮地弯着腿向上顶。　　呻吟声不觉提高了几分，原先是媚浪的鼻音轻哼着，现在已经不由自主的出了声「啊……啊……插呦……喔……插呀……啊……啊……」。　　指尖使劲抓捏着乳房，口中娇喘不断，淫汁骚水不断的随着抽插顺着大腿流下来。　　正在兴头上时，耳朵突然一动，听到墙那边的楼梯传来啪啪的上楼声。　　她心里一惊，连忙停下手中的动作，喘息着小心翼翼的听着那边的动静。　　杨梦轻声哼着歌，踩着楼梯向楼顶走。　　他是上着班偷偷溜出来的，现在正要去天台收衣服。他是酒店的网管，独一无二的一个，工作也不累，无非修修电脑什么的，平日里也闲得很。　　五楼是女生宿舍，按说不能让男人住进来，但他多少有点关系，也就跟几个看门做豆腐的老头住在了五楼的一间宿舍。　　上班期间当然不能随意外出，这叫脱岗，被发现是要处罚的。但他不一样，没什么人管他，平时在酒店里头四处晃悠，个把小时不见人都没人发现。今天就是这样，突然想起来白天晾晒的衣服还没收，就过来了。其实也不是个事，晚上下班回来收拾也是一样的。但他就是想出来转转，也算是给自己找了个理由就出来了。　　来到天台口，他叉腰站在那里左右看了看，四下静悄悄的。　　嘿嘿，没人！　　他拉开裤子拉链，往旁边角落里面走，准备方便一下。　　刚转过弯，他鸡巴都已经掏出来了，正准备撒尿，突然发现角落站了个人，一惊之下又把尿憋了回去。　　只见李垭穿着一条连衣裙站在那里，脸色通红瞪大眼睛捂着嘴巴，很惊讶的看着他。　　「我……对不起对不起！我不是……」他吓得就那么握着鸡巴看着她，半天才反应过来，脸也红了，语无伦次的一个劲弯腰道歉。　　正低头赔不是呢，突然听到李垭呻吟了一声，然后是什么东西掉到了地上的声音。　　他顺着声音抬起头，就在眼前不远处的地上，李垭的脚边，躺着一根湿漉漉的假阴茎。　　这回换他吃惊了，用很奇怪和暧昧的眼神看着手足无措的李垭。　　李垭站在那里慌了神，她刚刚正躲在这里自慰，耳听有人上楼急忙整理衣服装作无恙。可手中抓着的阴茎棒没地可藏，眼见着那人就要走过来了，情急之下只好塞进阴道里面用双腿夹住。她穿的是条连衣裙，裙子也有那么长，按说她又夹紧了双腿不会露出破绽的。　　可关键是杨梦出现时后的样子太让人吃惊了！　　这一惊讶之下，让她忘记了眼前的处境，腿不自主的往后挪了挪。本就被淫水滋润的阴茎棒，在湿漉漉的淫穴里直接就滑了出来。　　两人就那么直愣愣的站在那里，谁都没有说话，气氛一时尴尬无比。　　李垭脸烫的通红一片，心里忐忑不已，心想一旦这事被他说出去，那自己真是名誉扫地无脸见人了。　　不行！这事一定不能让他说出去！不然我就完了！只要他愿意保守自己的秘密……他看起来对自己应该有点意思，求求他，或许会有希望。她心中七上八下的，脑海中苦苦思索办法，如何才能度过眼前的难关。　　就这样僵持了大概有三十秒钟左右，最后还是杨梦打破了僵局。　　「啊！我憋不住啦！」他往左一扭，对着墙壁稀里哗啦的撒起尿来。　　看来他确实憋了很久，哗啦啦尿了好一会才抖抖身子停下来。他扭头看了看不远处的李垭，见她脸红红的正看着他，见他望过来立马低下了头。　　本来疲软缩小的阴茎不知为何，突然快速变大变硬了，肿胀的难受。　　他直勾勾的看着李垭，心想自己撞见她自慰的丑事，为了封住自己的嘴，她一定愿意付出点什么。　　李垭见他那边半天没动静了，抬头看了看，只见他正对着自己站着，眼睛直愣愣的看着自己，里面泛着火光。那是欲望的火焰啊！　　最要命的是他的鸡巴勃起了，用手握着又粗又大的一条！　　她连忙又低下头，用近乎哀求的语气小声说：「你……你……你先穿上裤子……好不好？」谁知道杨梦听了这话直接迈步就走了过来，她低着头也不敢看眼睛在地上四处瞅，突然眼前多了一件又粗又长的东西，正是他怒涨的大鸡巴。　　她瞪大眼睛看着，脚底发软，眼珠子也移不开了般，就那么直勾勾的看着那条鸡巴。　　它还在微微抖动着，他向前迈了一步，大龟头正好抵在她的腹部。她抬头，似哀似怨的看着她，神情楚楚可怜。　　杨梦冲她笑了笑，弯腰去捡掉落在她脚边的假阴茎。一弯腰，抵在腹部的鸡巴跟着往下滑，热烫烫硬邦邦的，让她浑身一哆嗦，更是全身酥软无力。　　他拿了假阴茎站起来，鸡巴正好从下顺着她的大腿根上来，带起长裙正好抵在她光溜溜的阴部。　　他搂着她的腰，鸡巴轻轻的前后动着，磨着她粉嫩嫩的阴唇，在她耳边轻声道————「你说，为了让我保密。你愿意付出多少代价？！」李垭身子软软的，要不是被杨梦搂着，恐怕早就倒地上了。　　杨梦轻咬她的耳珠，把假阴茎拿着在她屁股蛋上画圈。大鸡巴在她股间轻轻磨动，磨得她咬着牙娇喘连连，淫汁骚液被磨得直淌。　　「嗯……哈……不要……哦……啊……啊……求你……不……哦……」她的头靠在杨梦肩上，闭着眼咬着牙轻声哼哼。　　杨梦拿着假阴茎，啪啪连抽了她圆翘翘的屁股蛋两下，打的她腿一软，彻底倒在了他怀里。　　股间湿漉漉的一片！　　杨梦邪恶的笑着，在她耳边哈气道：「跪下来！」李垭含着泪乖乖跪在地上，仰头可怜巴巴的看着他。　　他把鸡巴送到她嘴边，命令道：「好好舔，伺候舒服了就饶了你！」她轻启薄唇，将大龟头放进口中，正轻轻的舔着，谁知杨梦抱着她脑袋一挺腰，整根鸡巴一下子捅了进去。　　李垭的头痛苦的扭来扭去，口中发出模糊不清的哀求声，杨梦一鸡巴都捅到她喉咙里去了。　　他松开她的头，让她好一阵咳嗽和喘息，委屈的眼泪都掉了下来。泪汪汪的看着他，杨梦笑嘻嘻的用鸡巴拍了拍她的脸颊，柔声道：「乖~ 好好吃哥哥的大鸡巴，一会有好处赏你！」李垭知道现在把柄落在了他手里，自己有求于人，只好忍气吞声。只求他看在自己这么低三下气的份上，不要将今晚羞人的事说出去。　　她温顺的伸出小舌头舔着杨梦的鸡巴，然后含在口中，用心好好吸允舔弄着。　　杨梦被她舔弄的很舒服，抚摸着她的秀发夸她：「好乖乖……真会吃鸡巴！」被逗弄的一时兴起，杨梦抱着她的头在口中抽插了一会，这才拔出鸡巴，看着她喘息着用哀求的眼神看着他。心里怜意顿起，把她拉起来抱在怀里，替她把嘴角丝丝连连的口水擦干净，轻声安慰道：「放心吧！只要你乖乖听我的话，我保证今天的事只有你我二人知道。我绝对守口如瓶！」李垭靠在她怀里，感受到他的手钻进裙子里面不老实的到处抚摸，摸得她心慌意乱，身子又烫又酥麻的。　　杨梦把她裙子撩开往上提，将她又圆又翘的屁股暴露在空气中。他的手在上面又是摸又是轻轻拍打的，逗的她屁股蛋轻轻一抖一抖的。　　「不过……我要你求我！」他贴近她的耳朵，吹了吹她的秀发。　　「求你……只要你不说出去……我做什么都可以……求求你了！」李垭靠在他肩膀上细声道，声音跟屁股一样在微微颤抖。　　杨梦用手指分开她两片屁股瓣，一根手指探进去，轻轻扣挖着她粉嫩无毛的菊花蕾。　　舔着她的脸蛋，声音遥远而清晰，带着命令的语气说：「好乖！我刚刚说了，只要你好好吃我的鸡巴，我就有好处赏给你。你们宿舍没人吧？现在带我过去，我好好喂喂你这条淫荡的小母狗！」李垭什么时候听到过这种淫荡的挑逗话，心里面又羞又气，偏偏面上却不敢表露出来。生怕惹得他一个不高兴，自己还要多受折磨。　　杨梦搂着她，两个人下了楼梯往宿舍走，他的手按着塞进她淫穴里的假阴茎，随着她的走动假阴茎往下滑出一点又立马让他给拍进去了。就这样李垭心惊肉跳的扯着裙角，战战兢兢往里走，生怕有人撞见。反倒是杨梦大大咧咧的混不在乎似的，她心里面暗想，杨梦平时看起来挺老实的一个人，没想到现在竟然是这样的。　　就这样，李垭带着他两人就进了她们宿舍。杨梦把灯打开，将门插紧，开始解裤子。刚才下楼前他将裤子穿好，也是怕露着鸡巴让人看见。隔着裤子胯下鼓鼓涨涨的一块，一脱下裤子大鸡巴直接蹦了出来，昂头挺立威风极了。　　他把自己身上的衣服脱干净，随手扔到旁边的床上，来到李垭身前。　　李垭一进门就坐到了自己的床上，在那看着他的动作也不敢说话，插在骚穴里的假阴茎也没拔。杨梦走过去，板起她的两条玉腿在床沿边大大分开。李垭红着脸躺了下去，只感觉下体一阵酥麻然后变得空虚起来，原来是杨梦把她胯下插着的阴茎棒给拔了出来。　　「嗯嗯！你看看！你的骚逼水可真多！」杨梦笑着上床跪在她身旁，把那根刚从她逼里拔出还湿答答沾满淫水的阴茎棒举到她眼前。「尝尝看！这可是你下面那张嘴的口水，味道怎么样！」将阴茎棒往她小嘴里面塞。　　她哀求的看着他，小嘴紧闭牙关紧咬，不愿意去吃自己的淫汁。　　杨梦啪啪甩了她奶子几巴掌，打的她哀鸣出声，顺势将阴茎棒送进了她嘴里。　　等她不情愿的被迫将阴茎棒吮吸干净后，杨梦把她拽起来，揉着她的乳房说：　　「来吧！让你好好乐一乐！」　　【完】　　【字节数：35042】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[李娅的一天][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[李娅的一天][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

