

宁艳丽是个外出打工的农村女子，今年只二十岁，生得苗苗条条，皮肤白晰，一头乌黑发亮的头发像瀑布般飘洒在脑後，一双黑亮的大眼睛如两汪深潭，清澈而明亮，红红的樱桃嘴一笑，露出整齐而洁白细牙，显得抚媚而动人。　　她的外貌就像她的名字那样鲜艳而美丽。可是艳丽虽然长得漂亮，却是一个好吃懒做的女人。她从家农村出来仅一年多，就换了五次工作，都是她嫌人家给的工钱少，工作辛苦而辞工了。在大都市城，找一份工作并不难。可要找到一份既轻松而又工钱高的工作就不那麽容易了。艳丽东奔西走，托朋友托老乡，四处寻找好工作，可是好工作就是没碰上。一气之下，她告别了朋友和同乡，跑单帮干上了偷鸡摸狗的勾当。　　可是，由于她的偷窃技术并不高明，偷了三、五次，得手的钱财并不多，还被人抓住拉进了派出所，在黑房里关了十五天。　　从黑房里出来，她觉得偷窃的行当并不是自己能端的饭碗，于是又想改辕换辙。可是干什麽好呢？她想了三天三夜，始终也没有想出干什麽最轻松最挣钱。　　这天，她到街上闲逛，不觉走到一个书摊前，摊上一张小报醒目地印着一行的红色标题：“山村光棍汉为买妻被骗五千元，落得人财两空自寻短见。”　　艳丽心里一动，便掏钱买了那张小报。　　买了报纸，艳丽便细细地读了起来。文章里说的是某一个三十多岁的光棍汉，因为求偶心切，轻信一对自称为兄妹的外地人，花五千元买下那女的作媳妇，哪知半夜里，那女的乘他熟睡之际，偷偷地溜走了。　　後来，他才知道，两个外地人竟是专门骗婚挣钱的骗子。光棍汉追悔莫及，一气之下喝下了半瓶农药┅┅艳丽读完了这篇文章後，一拍大腿暗说：“我何不干这一行呢！”　　艳丽觉得干骗婚的行当最容易挣钱，一下子就可以得手五、六千元，而且，这一行很适合自己做，因为她知道自己生得漂亮，有吸引力。　　但骗婚可不能像偷东西那样跑单帮，需要有个合作伙伴。于是，她第一步要干的事就是先寻找一个合作伙伴。　　这天，艳丽在镜子面前着意打扮一番，她把瀑布式的长发剪掉了一半，用红绸带扎成马尾巴型，上身穿一件半透明紧身短袖衫，裸露出浑圆面白嫩的双臂，下身穿着一条水洗牛仔裤，系着一条宽边黑皮带，把那件半透明的衬衣下摆束到裤带下面，这样打扮起来，那本来就是丰满的双峰更显得挺拔而富于弹力。　　打扮完毕，她背上一个棕色月牙袋，款款地来到车站广场，开始物色合作伙伴。　　车站广场人山人海，艳丽东转转西逛逛，眼睛在一张张陌生的脸上打量着。　　她转悠了一会儿，便在一个磁卡电话亭旁停下来，从月牙袋里取一瓶矿泉水喝了起来。　　此时，一位男子走过来问：“小姐，您想打电话麽？我有磁卡。”　　艳丽摇摇头。　　“那您想搭车吗？我有个朋友在那边开车哩！”那男子用手往东指指说。　　艳丽又摇摇头。　　“那你有什麽事情需要帮忙吗？”那男子显得十分热心。　　艳丽见男子这麽热情，便抬眼打量起他来。只见他生得手长脚长高又大，平头短发大脑袋，浓眉大眼高鼻梁，灰色西装黑领带。那男字的模样和态度，使艳丽产生好感，她心想：这男子这麽热心，我何不引他上钩为我所用呢？于是，她便送出一个微笑，甜甜地叫了一声“大哥”然後说：“是的，我是有个事情想求你帮个忙。”　　那男子点点头，说道：“好呀，你有什麽事尽管说，我一定尽力帮助你的。”　　艳丽点点头说声“谢谢”，然後把那男子拉到一僻静处，苦着脸说，她是刚从四川农村来，因人生路不熟，带来的钱给小偷扒去了，现在吃饭佳宿都没钱，真不知今後的日子怎麽过了！“艳丽一边说着，一边用手擦拭一下眼睛。　　那男子不住地点点头，拍拍她的肩头说：”不用急，你现在一定肚子饿了，我们先找个饭店吃饭，然後再给你想办法，好不好？“艳丽点点头。于是，那男子带着岁艳丽来到裕华酒店。两人坐下後便报了姓名，那男子说，他姓杨名立忠，也是农村出来打工的，因最近与老板吵了架，暂时未找到合适的固定工作，因此到车站帮助别人打打电话，提提行李，收点服务费。　　艳丽盯住地点点头，说：”你干这些，一天又能挣多少钱呢？再说这也不是长久之计呀！“立忠说：”我也知道这不是长久之计，但我相信，我能够找到合适的工作的。“艳丽眨了眨眼睛，说：”哎，你想不想干挣大钱的工作？“立忠说：”那还用说，我当然想啦！“艳丽说：”那就好，我这里有个既轻松。又快挣钱。挣大钱的好差事，咱们一块干吧！“于是，艳丽便把欲与他合作骗婚挣钱的想法说了一遍。　　杨立忠听後拍着巴掌说道：”好，太好了！其实，我看你那聪明伶俐的样子，怎麽样也想不通你是那种轻易就让小偷偷钱的人！“于是，两人商定，由立忠扮哥哥，艳丽扮妹妹，到附近农村去骗婚，钱到手後才二一分作五。　　两人商量妥当後，杨立忠又叫来服务员，加了几样菜，两瓶酒，说要庆贺，预祝今後合作成功。　　席间，杨立忠不佳地称赞举艳丽生得漂亮，人又聪明，想出这样一条生财之道真不简单，今後一定会很快就发达起来了！立忠边说边不住地给艳丽夹菜敬酒，艳丽听了一番赞美的话，不觉有点飘飘然起来。天色慢慢地黑将下来了，艳丽一脸通红，浑身软绵绵的。她双眼半闭，头一晃，伏在桌上呼呼地睡了过去。　　艳丽这一睡不打紧，一直睡到第二天早上。当她醒过来的时候，却令她大吃一惊，原来她身上一丝不挂，立忠则赤条条的躺在她的身旁。她伸手摸摸自己的下体，已经黏黏腻腻的一塌糊涂，艳丽知道是什麽事了，她又羞又怒，一把揪起立忠：”啪！啪！“左右开弓，扇了他两记耳光，骂道：”你这个畜牲，居然打老姐的主意，占我的便宜，走，到派出所去，我要告你强奸罪！“立忠不住地向艳丽道歉，叫她息怒，有事慢慢商量，千万不要上派出所，如果派出所知道那一套”合作方案“不就全完了吗？立忠又说：”反正今後我们合作挣钱，你要扮演新娘子的角色，始终免不了要跟别人睡觉！这样玩玩又有什麽大不了呀！“艳丽本来已经不是个处女，她想到刚才骂也骂了、打也打了，再继续闹下去也于事无补。倒不如早点行动去挣钱！　　于是，她把一腔的怒气咽下肚里。吃过早饭，两人便开始行动。　　行动的第一个目标选在下岗村，这是杨立忠的主意，他说把下岗村作为第一目标最好，那里有不少光棍汉，而且都有钱。　　艳丽说道：”既然有钱，他们怎麽娶不到媳妇呢？“立忠说：”因为他们选择选择对象的条件高，不过像你这样漂亮，保证一下就把他们钓上钩来。“艳丽点了点头。　　下岗村距城里有十多公里路程，两人便搭班车出发。　　进了村子，他们来到一间单家独户的青砖瓦房前。这房屋的门半掩着，透过门缝，里面有一个男人在修理摩托车。　　立忠走上前去，推开半掩的门，叫一声”大哥！“里面的人问：”有什麽事呢？“立忠说：”我们是外地来的。“　　”外地来的？“那男人一脸的惊诧。　　”是外地来的。“杨立忠点点头：”这是我阿妹，想来这里找个婆家，不知你们这里可有适合的男子没有？“”哦！原来是这个事！“那男从地下站起身来，用破布擦了擦手，现出一脸笑容，说道：”快进屋坐，快进屋里坐，先喝杯茶吧！“立忠和艳丽被让进屋里，那男人忙着沏茶、斟茶，一边拿眼睛瞅着艳丽。　　艳丽急忙低垂下头。　　那男人约三十一、二岁，生得高高瘦瘦，也剪了个平头短发，穿一件灰色上衣，只见他额头窄窄，眼睛圆圆，鼻子塌塌，下巴尖尖，一副瘦猴的样子。　　喝着茶，那男人问两人姓甚名谁，家住何方，找对象有什麽条件要求。　　立忠又编着瞎话说，他叫李玉山，妹妹叫李玉莲，家住赤岭县一个贫穷的山村，因为家里穷，父母又于两年前去世，欠下债务一万多元，现在他自己已经三十多岁，还没钱结婚，只好带妹妹出来找个婆家，收点身价钱，回去好将就着娶个媳妇成个家。至于其他条件，只要男子没有跛脚盲眼，身体健康就行。　　立忠看了一下艳丽，说：”阿妹，对吗？“　　艳丽点点。那男人又问：”那麽，不知你们要多少身价钱呢？“立忠说：”五千块吧。“那男人点点头说：”五千块，是不多，不多！“男人又瞅着举艳丽看了一会儿，沉吟半晌，说道：”不知道年纪大一点的男子行不行呢？“”没关系，没关系！“立忠连声说，接着又回头征询地对得艳丽说：”阿妹，你说呢？“艳丽低垂着头，羞怯似地说：”你拿主意吧！我听阿哥的。“那男人又瞅着艳丽看，看了一会儿，又说道：”这阿妹长得真漂亮，我、我见了都很喜欢。“立忠说：”阿哥，难道你也是未成家的麽？“　　那男人点点头，现出一副不好意思的样子说：”惭愧，惭愧呀！“接着，那男人告诉两人，他叫陈福祥，父母也于一年前去世，无兄元弟无姐无妹，近年来贩卖蔬菜挣了些钱，手头宽裕了，本想找个理想伴侣，可村里的始娘眼睛都盯住大城市，外出打工的打工，嫁大老板的嫁大老板，因而一直未能找到意中人。　　陈福祥又说，如果李玉莲意嫁他，他意出六千块身价钱，并说今後他会好好地待她的。　　立忠见说，便假惺惺地问艳丽道：”阿妹，福祥哥喜欢你哩！你意麽？“艳丽装作羞涩的样子，偷偷地看了一眼陈福祥，然後轻声地说：”意。“陈福祥，显得异常商兴的样子，立即取出一叠用橡皮筋箍得整整齐齐的百元大钞，递给立忠说：”这是六千元，你点收起来吧！“杨立忠接过钱，数也没数，就揣进了怀里，然後对寄艳丽使个眼色说：”现在时间还早，我还有事，我得赶回家去，阿妹你就留下来，好好地待奉福祥哥，过几天我把办结婚证明的文件带来给你。“陈福祥说：”吃了饭再定吧，我们哥儿喝两杯，高兴高兴。“扬立忠坚持要走，陈福祥只好作罢。临走时，立忠又对艳丽说了一些安慰的话，瞅准陈福祥不注意的时候，压低声音对艳丽说：”我先走一步，你尽快想办法脱身，到昨晚吃饭的那间裕华酒店二零号房间找我。“艳丽也对他点了点头。　　立忠走了以後，陈福祥便拉着艳丽的手返入屋里，他总是瞅着艳丽看，不住地称赞她长得漂亮。当晚，陈福祥杀了鸡，取出好酒，和艳丽一起吃喝起来。　　艳丽无心喝酒，她脑子里总想着如何脱身的办法，但她又不能表露出来，只好装出一副喜气洋洋的样子，一个劲地劝陈福祥喝酒，她想，只要陈福祥喝醉了，她就可以溜之大吉。　　陈福祥显然不知内中有诈，一杯一杯地喝，同时也一杯一杯地劝得艳丽喝，宁艳丽为了稳住对方，也只好陪着喝，两人直喝到天黑下来，艳丽觉得再喝下去自己也会醉，醉了就难以脱身，于是便说：”好了，我不能再喝了。“陈福祥见得艳丽不喝，他也不喝了。此时，艳丽已是两颊钒红，浑身热辣辣，她瞅了瞅陈福祥，陈福祥吐着酒汽，精瘦的脸上也红扑扑的，可是他还很清醒，一点也没有醉的样子。他取过一条毛巾，用热水湿了，递给得艳丽，让她擦一下身子，然後又取了另一条毛巾自己擦了起来。擦完身以後，陈福祥一把搂住艳丽，拥着她上了床。　　艳丽心里实在不意跟陈福祥睡在一起，可是她又没办法推搪，只好装作忸怩、羞惭的样子躲闪着。　　可是，陈福祥一下子就扑在她的身上，他殷勤地替她宽衣解带，她也半推半就地让他把裤子脱了下来。陈福祥好像没见过女人似的，一上身来就飞擒大咬。　　艳丽任她摸奶挖阴，终于也挖出水来，福祥满心欢喜地把自己的阳具插到她的肉洞里，艳丽也紧紧把他瘦削的身体抱住。　　这时艳丽想起她初恋的男朋友阿雄，他是她中学时的同学，有一年暑假，她和他都留下来护校。在静的夏夜校园角落，她和他初尝了禁果。後来俩人一有机会就找地方偷欢，但是毕业後，他随父母到南方去，竟一去就断了消息。　　现在，她感觉到陈福祥插在她肉体里的阴茎要比阿雄长得多，他的一抽一插，好像一条棍子捅入她的肚子里。她又想到立忠，这男人昨晚也曾进入她的肉体，可是她却完全在不知不觉的情况下让他占了便宜。不过她又想到，来日方长，她还怕不能和立忠痛快淋漓地玩一场。　　就在艳丽胡思乱想的当儿，陈福祥已经往她的阴道里射精了。　　夜深了，月亮的光洒落在西窗下。陈福祥像一只死虾般鳞曲着身子躺在床上，发出一阵阵呼酣声。艳丽轻手轻脚地下了床，穿上衣服，悄悄地开门走了。　　艳丽逃出下岗村走到公路上，天已大亮。此时，刚好来了一辆进城的班车，她便急忙蹿了上去。进了城，艳丽急急忙忙地朝裕华酒店赶去。她必须立即到酒店找到立忠，与她共同享用六千元”身价钱“，然後再筹划下一行动。　　进了裕华酒店，找到二零三号房间，她急促地拍了几下门，可是里面一点儿动静也没有，难道他没有睡醒？她又用力拍了几下门，里面仍然没有动静。　　她慌了，又用脚踢了几下，里面依然一点动静也没有。　　此时，一位服务员闻声赶来，问她干什麽。她说要找个人。服务员说，这个房间昨晚根本没有住过人。　　”轰“的一声，艳丽的脑袋仿佛被人猛击了一棍，慌急中，她差点叫出声来。　　她想了想，又于心不甘，要求服务员查一查，看有没有一个叫杨立忠的在酒店里住，说她有急事找他。　　服务员查遍了登记簿都没有杨立忠的名字。艳丽彻底失望了，她又气又恨，一阵急火上来，只觉得头脑一阵眩晕，身体晃了几下，差点没跌到在地上。　　艳丽也不知自已是怎麽样走出裕华酒店的，她在街边默默地站丁一会儿，觉得自己上的这个当太大了，自己太吃亏了。她恨那个杨立忠，恨他太歹毒。她也恨自己，恨自己太轻易相信一个素不相识的人。现在，落得既失身又挣不到钱的悲哀下场，真是”赔了夫人又折兵！“艳丽越想越气，越想越根，她觉得这个亏吃得太大，怎麽也咽不下气去。　　她想着想着，她又後悔起来，昨晚走的时候，那陈福祥睡得那麽沉，怎麽不顺便翻一下他的衣服呢，他有的是钱呀！想到陈福祥，艳丽决定再杀个”回马枪“去下岗村陈福祥那里再抓回一把。　　于是，艳丽又搭上班车朝下岗村奔去。来到下岗村，天已黑将起来，艳丽匆匆地摸到了陈福祥的家门口，只见屋门紧闭着，门缝里透出一线灯光。　　艳丽正欲推门进去，忽一想，自己昨晚不辞而别，现在又突然回来，陈福祥肯定有了怀疑，对自己的到来定会提高警惕。如何应付他的各种提问呢？必须想好一套应答的话来才行。于是，她站在门口思索起来。　　忽然，她隐约地听到屋里有说话声传出来。不是说那瘦猴是个光棍汉吗？　　是谁在里面呢？艳丽觉得奇怪，便凑近前去，侧耳听起来。　　”怎麽样。昨晚过得舒畅吗？“一个男人的声音在说。艳丽一惊，咦！　　这个声音怎麽这麽像杨立忠的？难道是他在搞鬼？　　她又闭起一只眼睛，透过门缝朝里面看，果然，与陈福祥说话的那人正是杨立忠。　　艳丽不禁怒从心起，好哇，你这家伙，原来在这里！她抬起脚，正欲踢开门闯进屋里去，可转念一想：慢！杨立忠与陈福祥本来非亲非故，怎麽两人会坐在一起说话呢？　　内中必有缘故。于是，她强压下心中的怒气，继续窃听下去。　　”不错，那妹子真逗人，细皮嫩肉的，只是他妈的，已经先过了你的手，什麽东西不蚀一点儿呀！“这是陈福祥的声音。　　杨立忠说：”这叫近水楼台先得月嘛，送到嘴边的肉哪有不吃之理呢？“陈田祥说：”别说那麽多了，那六千块钱快交还给我吧！“说着，杨立忠从衣兜里取出那叠钱来递给陈福祥。陈福祥接过钱，笑了一下，说：”真是天大的艳福，我们一分钱不用花，就睡了个年轻漂亮女人！不过只那麽一次，未免他妈的不太过瘾，如果她肯再陪我睡，花钱我也肯呀！“说完，就哈哈地大笑起来。　　艳丽禁不佳一阵恶心，一股火蹿上脑门，”澎“地一声，一她一脚把那扇门踢开，猛地冲了进去，一把揪住杨立忠的衣领，怒冲冲地说：”好哇，原来你们是一伙的，竟然合谋来骗我！“两人见突然冲进来一个人，一时吓住了，及至看清来人是得艳丽才镇定上来。　　立忠用手挣脱艳丽的手，冷笑着说：”这事你也怪不得我，是你自己撞到我们的网上来，要不是你┅┅“”啪，啪。“艳丽不待杨立忠说完，扬起手就重重地刮了他两记耳光。　　立忠捂住脸瞪着眼睛说：”好，我让你一下，现在你打也打了、骂也骂了，我们的事到此一笔勾销，你快走吧！“”走？没那麽便宜的事！“艳丽气冲冲地说：”想我走，快拿钱出来！“说着，艳丽伸出一只手来。那陈福祥冲上前来，瞪着眼睛说：”你快走吧，反正你又没有什麽损失，不就是跟我们睡了一夜麽，你人还是那麽漂亮，何患挣不来钱？何须赖在这里跟我们磨嘴皮呢？告诉你，钱是没得给你的了，你若再不走，就别怪我们不客气了！“陈福祥说完，便握着拳头在影艳丽面前晃了几晃。　　”好哇！你们骗了我，欺负了我，还要打我！“艳丽一边骂一边像一头发怒的母狮般扑上前去，抓住扬立忠撕打起来。　　”我不走，我要你们赔偿损失，我要你们上派出所，我要告你们强奸罪！“艳丽骂着骂着，就哭了起来，一边哭一边紧紧地抓住杨立忠的一只手。　　陈福祥走上前来，想用手扳开艳丽的手，谁知艳丽顺势在陈福祥的手上狠狠地咬了一口，痛得他”哇！“地叫起来。　　立忠捧着艳丽的头说道：”你先不要这麽凶好不好，钱我们可以给你，不过我们也有个条件，你要答应陪我们好好的玩一次。　　艳丽听说有钱，停下来问道：“你们玩得我还不够吗？”　　立中笑着说道：“前天晚上我虽然和你有一夕之缘，但那时你醉得像死人，我希望你活色生香和我玩一场。福祥哥刚才也说过，他实在很喜欢你呀！”　　艳丽说道：“我要那六千块全给我才肯！”　　陈福祥笑着说道：“钱我们并不在乎，我再加两千，不过你要陪我们两个男人同时一起玩，你肯吗？”　　艳丽想了想，说道：“你把钱先给我，我就肯！”　　陈福祥立即再拿出两仟块出来，交给艳丽收在她的手袋里。艳丽心里当然想立刻离开这个鬼地方，但她知道想在这两个男人手里脱身并不是一件容易的事。　　于是她转怒为笑，望着俩人说道：“我本来就已经是你们的人了，想怎麽玩呢？”　　立忠笑着说道：“今晚我们来个无遮大会，两男服侍一女，如果你听话，包你如痴如醉，欲仙欲死！”　　艳丽道：“去你的，大姐今晚豁出去了，还怕你们两个一起来，不过你们可不能太粗鲁，弄疼了我，你们也没什麽过瘾的！”　　立忠连忙说道：“你放心，我和祥哥一定会怜香惜玉。你自己脱衣服，还是由我们替你效劳呢？”　　“不用你们动手了！”艳丽说毕，就带头宽衣解带。立忠和福祥也连忙自己脱得精赤溜光。柔和的灯光下。浑身一丝不挂的艳丽显得更加娇媚动人。两个赤裸裸的男人胯间的阳物都不约而同地硬了起来。　　艳丽望了他们一眼，说道：“你们谁先呢？”　　立忠说道：“祥哥先吧！”　　陈福祥也不客气，他扑过去，一下子把艳丽抱在怀里。艳丽刚才收到钱，现在已经怒气全消，她偷眼望了望立忠那条一两寸粗的肉棒，然後一把握住福祥那条长长的肉棍说道：“祥哥，你这里真长，昨晚才被你搅得一肚子糊涂，现在又要挨你抽插了。　　福祥笑着说道：”我好快哩！恐怕不能满足你，不过立忠也好劲，等会儿让他好好和你玩个痛快吧！“说着，福祥让艳丽分开双腿坐下来，一招”观音坐莲“，俩人的性器官已经交合在一起。福祥贪婪地摸玩捏弄着艳丽的奶子，还低头用嘴去吮吸她的乳头。　　福祥捧着艳丽的臀部，用”龙舟挂鼓“的花式抱着艳丽在屋里走了个圈圈，然後把她的裸体放到床上，握住脚踝，架起两条洁白的嫩腿，把那长长的肉棍，插入姑娘的阴道里频频抽插起来。　　艳丽还是第一次见到男人的阳具插在自己肉洞来的奇境，她被抽插得一颗芳心几乎要从口里跳出来。不过，福祥也太没能耐了，就在她脸红耳赤。接近高潮的时候，福祥已经在她的阴道里射出精液。　　立忠在旁边观战，记得福祥丢盔弃甲，他连忙提枪上阵。立忠的阳具比不上福祥那麽长，却比他粗一倍。他也不理会艳丽的阴道里灌满了福祥的精液，一于把它当作润滑剂，粗硬的大阳具”渍“地一声整条挤进艳丽的阴道里。　　艳丽终于知道了立忠和她交媾的滋味，她觉得这两个男人都强过她初恋的男朋友。　　她暗自思量，如果能和这两人合作下去，也未尝是一件乐事。　　艳丽想着想着，立忠那条插在她阴道里抽抽送送的大肉棒已经把她推上高峰，她从未试过如此销魂的境界。她真的已经到达欲仙欲死的意境了。　　较早时，艳丽还盘算着等两个男人睡熟子後卷席而逃，然而现在她已经如痴如醉、浑身无力。倒是那两个男子虽然各在她的肉体里发泄过一次，却仍然龙精虎猛。　　福祥突然拿出一条绳子，趁艳丽身软如绵时把她扎棕似的捆个结结实实，艳丽大吃一惊，忙问他们想干什麽？　　福祥狞笑着说道：”你这不知死活的死丫头，竟敢在大爷面前发恶，不教训你一下都不知天高地厚。　　艳丽慌忙求饶，但两个男人并不理会，福祥用刀指着她，并把自己的阳具硬塞入她的小嘴里。艳丽知道情势不妙，为求活命，唯有免为其难，把那丑陋的东西含入她的小嘴里又吮又吸着。不一会儿，福祥的阳具就硬了，于是他拉出她嘴里的阳具，插到她的阴道里去。　　另一方面，立忠立即顶上，也把他的阴茎塞进艳丽的嘴里。就这样，两人又在艳丽的肉体里发泄了第二次。两人饱尝了兽欲，竟准备杀人灭口，就在此时，门外冲进来几个警察，他们手持着枪，指使三个人厉声说道：“站住，不许动，你们被捕了！”　　艳丽一下子慌了神，急忙走上前，颤抖着嘴唇说：“啊，同志，我┅┅我是受骗的呀，我没犯什麽错呀！”　　一位警察瞪了她一眼，神情严肃地说：“你们走私贩毒，偷盗拐骗，还说没犯什麽错！”　　艳丽听说，更是慌了神，她双腿一软“扑通”一声跪倒在地上连声说：“同志，我不和他们一起的，我根本不认识他们，是他们骗了我，我是受害者呀！”　　警察严厉地说：“少罗唆，有话到公安局里去说！”　　说着，警察给三个人一一下了手扣。　　原来，杨立忠的真名叫黄小明，陈福祥的真名叫张林，都是从外地流蹿来的犯罪分子，他们一共有五、六个人，结成偷窃、走私、贩毒团伙，他们以城市为作案目标，以租赁农村闹屋为窝点，为了逃避公安机关的追捕，他们常常实行集中作案，分散居住，并且打一枪就换一个地点。艳丽骗婚骗到他们的头上，真是偷鸡不着蚀了把米。　　字节数：17892　　【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[宁艳丽][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[宁艳丽][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

