

“女工下岗流泪，裸身进夜总会，陪吃陪喝陪睡，工资长了几倍。”　　看着从网上下载的手机短信，红眼角通红，两手用力的拉着衣角扭扯着。　　“怎么办？难道真的象短信里写的那样吗？”　　红算上今天已经下岗整整三个月了，这三个月连续换了几家公司，可不是没有效益入不敷出的皮包公司，就是拖拖拉拉不发工资的扯皮企业，干了三个月不但一分钱没有挣到，还搭进去车费手机费千余元。　　从小安逸自在的红自知吃不了苦，干不了粗活。３０岁的年纪在大批年轻貌美的女大学生面前毫无一点优势可言，这次失业后在家呆了一个星期，成天的看着报纸，查找网上的招聘消息。　　“再试试吧。”　　红抄下了几个招聘公司的电话号码。　　“请问你们是ＸＸＸ公司吗？”红看着网上的招聘信息又一次拨通了电话。　　“你好，ＸＸＸ公司，请拨分机号，查号请拨０。”电话那端机械的电脑录音。　　“我想打听一下你们公司招聘的事。”拨完０后，有过多次应征经验的红小心的问着。　　“您好，请稍侯，给您转到人事部。”总机小姐甜美的回答。　　“什么事？”粗重的鼻音，沙哑的声音。　　“我想咨询一下你们招聘的事？”听着话筒那端的声音，红胸中忽然有一种莫名的厌恶，但还是轻声的问着。　　“你想干什么？”男人很直接的问红，很不礼貌，让人听着很不舒服。　　“我在网上看到你们在招聘业务经理，想了解一下这方面的情况。”　　虽然很讨厌这种赤裸裸的问法，但是抱着“既来之则安之”的态度的红继续的问着，因为看到网上说的业务底薪很高，毕竟这对于经济窘迫的红是莫大的诱惑。　　“那明天你来看看吧，城大科技大厦１３６９房间。”还没等红答应那边已经挂了电话。　　听着电话里被挂断的嘟嘟声，红慵懒的把话筒收好，扭头把自己丢进了沙发里，丰满的妇人身体陷进松软的沙发上，压出一个很深的凹陷。　　双手抱着自己的头，躺在沙发上，闭着眼睛，那些沉睡已久的片片回忆不断的涌出，红眼角湿润，脸上一片痛苦～～～“成～～为什么要丢下我？”　　成，是红的大学同学，同窗四年，俩人感情深厚，毕业后在同一个城市找到两分相对还算稳定的工作。生活虽然不算富庶，但也够可以的了，终于在同居７年后的春天，俩人凑够了首期贷款买了一个套间，本来打算在这个秋天，也就是俩人相识１０周年时共结连理，可惜一场无情的灾祸带走了成年轻充满幻想的生命。　　“为什么？再有几个月我们就能结婚了？为什么要丢下我？”　　红痛苦的掩面而泣，现在身处的这个房子就是成和红贷款买的，可是在成遭遇不幸后不久，红也下岗了，没有任何经济来源的红怎么承担这沉重的债务？正当３０的女人怎么度过这虎狼之年？　　“为什么？你就舍得我自己一个人度过每个孤寂的夜吗？”　　想起成，想起成健壮的身体，想起成在时几乎每夜都变着法的给自己最高的享受，红哭的更大声了。　　记得第一次和成时，红还是个处女。什么都不懂的女孩子就把自己一辈子的青春给了深爱的成。相识１０年，同居７年，红已经习惯了每夜被赤裸的被成拥着入睡，已经习惯了每夜都要在成给予的极度激情的满足后相拥睡去。　　可已经几个月都是自己一个人睡了，每夜当红洗澡后把自己赤裸丰满的肉体裹在床上，想起成在时的每一次激情，都要以泪洗面，然后任自己成熟的肉体冷冷的睡去。　　多少次夜里被梦境惊醒，梦里又回到了那一个个激情四射的夏夜，成每次勇猛的抽送都能给红带来无限的快感。可醒来后都只能用手慰寄自己那湿热的下体和空虚的灵魂……可是不管怎样，红都要生活，都要习惯以后自己一个人的单身生活了，所以红要振作起来，要重新找到生活的快乐。　　“可是，成，你能看见吗？”　　红的心中又是一阵隐隐做痛……　　第二天，红早早起床洗澡打扮，看着镜子里那个依然美丽的脸。　　镜子里的女人还是那么动人，细眉弯弯，嘤唇微跷，不经意眼角爬起的细小尾纹。“毕竟是３０岁的女人了”，红不禁轻叹了一声。　　站起来穿上套装原地转了两圈，明显的感觉到，这两年身体有点发福，以前纤细的腰粗了一些，平坦的小腹也稍微的有点隆起，一直引以为傲的丰胸圆润，穿着高跟鞋的大腿笔直的把屁股高高挺起，更加显示出成熟少妇的丰韵。　　转了几圈，不由的自己也对镜里女人的丰姿满意的点了点头，红骄傲的挺胸出门，去城大科技大厦应聘工作去了。　　城大科技大厦位于三好街的黄金地段，被称为沈阳的“硅谷”，短短的一条街上聚集了几千家电脑公司和上万名ＩＴ界精英，每天都有数以千万计的商务交易。　　红站在城大门口，看着三好街上川流的车流，还有急匆匆的人流，不由感慨一声，“变了，全变了，节奏太快了。”　　红就是因为被称为个性保守，不适应企业的节奏变化才下岗的，其实谁心理都知道，这只不过是简单的领导报复而已。　　“恶心。”　　想起就是因为自己不陪领导上床而被报复下岗，红心里暗骂一声“该死的胖子领导”，抬头进了科技大厦。　　“讨厌。”　　电梯到了１３楼，红一把推开紧靠在自己身后，暧昧的顶着自己浑圆屁股的中年男人，来到１３６９房间门口。　　“ｘｘｘ科技有限公司驻沈办事处”亮金的大牌子醒目的挂在门口，红上下检查了一下自己的着装，感觉没有什么不妥的，昂头进了公司。　　经过简单的面试，红被告知已经通过了首轮，等待周末下午的笔答考试。红从人事部经理色咪咪的上下打量自己的身材，以及对自己坚挺乳房的贪婪视奸中感到一些厌恶，出门时看到性感的女秘书眼中那暧昧的笑意，红更是后背一阵凉意。　　可是……红，实在是太需要这分工作了。　　周五，这两天红又面试了两家单位，可是感觉都没有那家科技公司待遇好，似乎也没那家有发展前途，只是一想起人事部经理那色咪咪的眼神，一阵恶心从胸中涌出，真不情愿能和那样的人共事。　　“喂，你好。”　　刚洗完澡，红用毛巾裹着头发，一手拿着香蕉刚准备往嘴里送，电话响了，马上接起来。　　“是红小姐吗？我是ＸＸＸ科技有限公司江秘书，通知你明天下午３点来公司参加笔试考试。”　　“哦，谢谢你啊。”　　“不客气，明天见。”　　挂断电话，红斜靠在沙发里，用毛巾掸着湿漉漉的头发，咬了一口香蕉，想着明天的考试。　　“照理说，这个公司发展前景不错，可是那个经理太色了吧？”　　想起那天经理毫不避讳的上下打量着自己身体的样子，红一阵反胃，可是不知怎地，红竟然有了感觉，下体温润起来。　　“不会吧？怎么可能？想起那色咪咪的眼神我竟然会冲动？”　　红越想越羞，脸红着使劲的咬了一段香蕉，不愿意去想那个另人厌恶的色经理。　　可是这身体就是不听使唤，红已经感觉到下体涌出的液体浸湿了裹在腰间的浴巾，这么多天空旷已久的阴道口也微微张开，藏在包皮下的阴蒂也顶开皮囊突了出来。　　“怎么可能？我怎么可能这么淫荡？怎么可能在想起色狼对我的视奸时有反应呢？”　　红懊恼的夹紧双腿，努力的想克制自己的欲望，可是不争气的身体偏偏就那么诚实的拒绝了自己，下面越来越湿，夹紧的双腿已经象是在互相摩擦了，红已经感觉到了阴唇相互摩擦带给自己的快感。　　“嗯，哦，不行。我不能这样。”　　可红的手已经不听使唤的伸进两腿之间，沿着湿润的缝隙上下的摸索着，两腿夹着手掌来回的蹭着，脸涨红着，媚眼如丝，象要滴出水来一样。　　“不行，我怎么能想着那个色狼手淫呢？我要想我的爱人，想我的老公，想着我的成！成，你知道我在想你吗？”　　红闭上了眼睛，一手撩起浴巾用力的捏揉自己的乳头，一手探进两腿之间使劲的揉搓着丰润的阴唇和跷起的阴蒂，努力的回响着当初和成在一起时的欢娱时光。　　“可是……怎么可能？为什么眼前的成是那么的模糊？为什么满眼都是那个经理色色的眼神和暧昧的淫笑？为什么满脑子里全是那个经理色咪咪看着我的嘴脸？”　　红迷茫了，按在阴唇上的手也越发的用力了，手指已经挤开阴唇滑进阴道深处。　　“不可以，我不可以背叛我的成？”　　可是不管红怎么努力驱逐色狼经理的淫亵嘴脸，可都无法赶走他在脑海中的印象，红现在满脑子都是那个色经理看着自己的神情，也仿佛自己正在他的身下婉转娇啼，在下身运动的手的力度和速度也加快起来。最终在一声长长的呻吟声中，红，到了高潮。　　“我怎么能这样呢？”　　高潮过后的红疲惫的躺在沙发上，给完自己无限满足的手还放在两腿之间，满了淫水和汗水的浴巾掉到了地上，红也顾不上去拣，就这么赤裸裸的躺着，凌乱的长发披散在沙发上，满脸都是满足后的笑意。　　只是……这种满足后是无限的懊恼。　　“我怎么会变成这样？怎么能在别人的淫亵的视奸里得到冲动和高潮呢？难道女人心里都有被强奸和淫亵的渴望吗？”　　红陷入了沉思……　　自强的下岗女工 （二）　　“在水里，在火里，我的爱……”　　不知从什么时候起，红喜欢上了阿杜的情歌，每次都能从那忧郁的旋律中找到当年和成在一起的片片回忆。　　“四个字，坚持到底……”　　听着阿杜的真情演绎，红不禁泪流满脸。　　“成，不说好了我们相拌一生的吗？为什么不能坚持到底？”　　都快中午了，红还不愿意从回忆中醒来，痴痴的躺在床上，听着阿杜的《坚持到底》，心理还在想着自己唯一的男人——成。　　“怎么回事？怎么会是他？”　　不知为什么，以往每天的回忆和睡梦中都是成来相伴，可自从昨天想着经理手淫到高潮后，那个色咪咪的眼神就再也抹不去了，脑海里总是不时的浮现起那个色色的但还算英俊的嘴脸。　　“难道我就那么渴望和需要男人吗？怎么一个色色的男人的诱惑我都受不了？”　　红在心里不停的问自己，这么多年红已经习惯了被男人视奸，在公车更是不止一次的被骚扰，虽然偶尔也会有冲动的感觉，但不应该这么明显和迫切的需要的。　　“难道真的是到春天了，猫儿狗儿也思春了？”　　红胡思乱想着。　　手机定好的闹钟响了，“不好，要到点了，下午还要去考试呢？”　　一想到下午又要在那个经理色色的眼神下考试，红下体不禁又是一阵湿热，赶紧从床上爬起来，梳洗打扮起来。　　红简单的化了个淡妆，挑出一套套装刚要穿，忽然想起那天经理盯着自己胸部贪婪的眼睛，变了主意。翻巷倒柜的找出一见最瘦最紧身的上衣，可以把整个乳房轮廓充分暴露出来，下身穿了一条短裙，大腿完全暴露在只有不到１０公分长的裙子外，显得丰韵白皙，很是迷人。　　对着镜子转了两圈，红吐了下舌头，从没想过自己也能这么暴露和性感，这套衣服只穿着和老公出去过一次，记得那时老公的同事们看着自己的眼神都挺奇怪的，吓得以后再也不敢穿了。　　换完衣服出门时，看了一下鞋柜上的那些成送给自己的各式皮鞋，眼角又是一阵湿。成生前一直说自己的脚是最性感的，所以给自己买了很多鞋，各式各样的都有。　　看了两眼，挑了双稍微带点高根的拉带鞋，６公分的鞋跟把小腿绷得笔直，显得很匀称有力。浑圆的屁股翘得更高更挺，充分展示成熟女性的魅力。　　确实觉得无懈可击了，红满意的挺胸出门了。　　下午的三好街显得格外的忙碌，人来车往的穿流不停，红穿过人流踏进城大科技大厦，昂首面对直盯着自己丰胸美臀的男人们，来到了１３６９房间。　　“你好，我是红。参加二轮笔试的。”　　有礼貌的和秘书打着招呼，秘书抬头看着这个三天前来过的女人，眼神里明显的看出惊讶，可能是不敢相信仅仅三天不见，这个女人就变的如此性感有魅力。　　“坐下吧，５分钟后进办公室。”　　指着对面的沙发对红说，忍不住又多看了红两眼，惊艳的眼神下隐藏着一些隐晦暧昧的东西。　　“进去吧。”　　听到秘书小姐的提醒后，红站起身，双手沿着屁股从腰到大腿抹了一圈，理顺坐在沙发上压皱的裙子，直到感觉从后面看不出内裤的痕迹了，红满意的走进经理办公室。　　迎着经理更加热烈和贪婪的眼神，红很快的答完卷纸，交到经理桌上。　　“我可以出去了吧。”　　起身刚要走，“坐下，等会。”　　不知为什么，一听到这沙哑的声音，红竟然有一种莫名的兴奋，脸也红了起来，显得更加美艳动人。经理看的眼睛都直了，傻傻的盯着红，半天没有说话。　　“经理，有事吗？”　　看着经理直沟沟的盯着自己的样子，红禁不住沉默，试探着问了一句。　　“啊，没事。”　　经理这时才缓过劲来，赶紧拿起茶杯喝了口水，可是红明显的看到经理的喉结上下涌动了几下。　　“那没事我出去了？”　　红看着经理，倒退着想出去。　　“那，那你先回去吧，回头等我电话。”　　经理说到“等我电话”时，那个“我”字说的格外强调，似乎有别的意思，敏感的红听出了话外音，低头关上门出来了。　　“看来想得到这工作，不容易啊。”　　红出了城大，车都没坐，自己漫步在拥挤的三好街上。　　“其实这个经理也不算难看，挺帅气的，就是眼神色了点，再说可能还没我大吧。”　　“怎么回事？我怎么老想着他呢？他年不年轻关我什么事？他帅不帅的和我有什么关系？”　　“难道是我真的到了迫切需要男人的时候？难道我看上他了？”　　“不可能吧？我们毕竟才见了两次的。再说他那么年轻有为，应该有不少女孩子喜欢的吧，不会喜欢我这个半老徐娘了吧？”　　……　　走了一路，胡思乱想了一道，最后红走到展览馆，买了几件稍微性感点的衣服。出乎自己意料的事，红竟然鬼使神差的买了几件性感内衣裤，包括黑色的Ｔ字裤和吊带丝袜。　　“要是我穿上这些站在经理面前，他一定很喜欢吧。”　　不知为什么，红在试穿内衣的时候竟然满脑子全是那个经理色色的笑容，竟然有了冲动，竟然……她竟然湿了！　　赶紧趁服务员不注意，换上衣裤，付完帐就跑回家了。　　“我是天蝎，我是蝴蝶，活在每天每天换布景的世界……”　　耳边响着阿杜的歌，红不停的换着买回来的各式内衣，看到镜子中丰满的身躯。乳房还是那么的坚挺突起，并没有因为年岁的增长而有一点下垂的迹象，反而更加的丰满圆润，红忍不住把自己的手放在胸前抚摩着自己的乳房，手指滑过乳头时嗓子眼禁不住发出一声轻呻。　　黑色吊带丝袜包裹的大腿挺直结实，长年坚持跑步使红的腿型保持的很好，很优美，想起成总是夸自己腿长，夹得紧时，忍不住双腿一夹，差点没流出水来。　　转身背对着镜子扭头看着自己优美的背部曲线，雪白的屁股丰满匀称，隆起的双丘中间被一条细窄的黑色Ｔ字裤分成明显的两片，发出眩目的光彩。红调皮的弯腰翘臀，Ｔ字裤的细带旁边隐隐有一丛肛毛钻出来，真是诱人。　　……　　红又是在一顿胡思乱想下手淫到了高潮，然后拖了疲惫的身体睡倒在沙发上，可脑海里还在不停的想着“我怎么变得这么淫荡了？想着陌生男人的样子也能高潮？”　　……　　就在红疲惫的躺在床上懊悔不已的时候，那个经理正在办公室里挥汗如雨的辛苦耕耘着……“哦！～啊～好爽～，肏死我吧！～”　　极度诱惑的女人叫床声，男人粗重的喘息声，办公桌上经理的汗水，女秘书的淫水流的满桌都是，凌乱的男人西装领带，西裤皮鞋丢的满地都是，女人的衣裙胸罩也拉在了办公椅上，美丽的女秘书赤裸着上身，内裤脱了一半挂在膝盖处，双腿大张的被男人抗在肩头狂抽猛插。　　“嗯，用力！～啊，再加把劲！～”　　女秘书双手用力的抓挠着经理的肩膀，双腿拼命夹紧粗大的鸡巴，腰腹用力的上下挺动，嘴里不停的大声叫着。经理一手摁在女人胸前使劲抓揉着丰满的乳房，美丽的乳房已经被大手捏的走了形，隐隐可见红红的手印；一手从下面托着浑圆的屁股，使劲的肏着美丽的女秘书。　　“小丽，你的～～越来越紧了，夹得我好舒服！～”　　美艳的秘书长发飞舞，双乳颤动不停，屁股左右扭弄着，卖弄着风情，用大声的呻吟回答着经理的插入。　　……　　终于在经理的一阵猛烈抽插后，哆嗦着射出了浓烈的精液，一股热流喷在秘书雪白的小腹上，然后疲惫的趴在柔软丰润的乳房上。　　“我一定不能让今天那个嫂狐狸精抢走我的男人！”　　女秘书眼中一瞥不易察觉的阴霾，原来敏感的秘书今天发现经理看着红的眼神是那么的热情，简直就和当初第一次和自己上床时一样的热烈。所以，这个美丽而有富有心计的女秘书决定用自己年轻的肉体留住这棵摇钱树，因为据说年轻有为的经理很有可能做为集团大陆执行官的候选人，她可不愿意轻易放过这个用自己的青春和肉体换来的金元宝。　　“累不累？我帮你按摩要不？”　　每次激情做爱后，秘书都要这么问经理，可发泄后的经理现在只是傻傻的躺在办公桌上想着白天为之惊艳的红，连叼在嘴边的烟都忘了点了。　　“那个女人很好，很有味道。”经理心里想着，“这么多年，与我逢场作戏的女人没有一百也有八十了，可从没有给我冲击这么大的。”　　“那成熟的女人味，丰韵的身体，不正是自己一直以来梦寐以求的吗？”　　于是经理做了一个决定：不论多么辛苦，一定要追到她！不只是为了和她上床，而是做个能相伴一生的亲人。　　“可是……她应该不年轻吧，要是结婚了怎么办？更有甚者要有孩子呢？”　　经理闭上眼睛，痛苦的摇着头，把赤裸着坐在办公桌上的秘书小丽给弄迷糊了。　　“你怎么了？哪里不舒服吗？”　　关切的摸了摸经理的头，不热啊，不象发烧的样子。　　“没事，你先回去吧，我还有点事。”　　把秘书赶走后，经理关上门把自己丢进大号的老板椅里，陷入了沉思……可他并不知道，同一时间，红也在家里经过手淫后的高潮后在想他到底是个什么样的人？　　自强的下岗女工 （三）　　“周一正式上班，试用三个月，底薪800，业绩提成税后利润的18%。”　　挂完电话，红长吁一口气，“总算通过了。”　　由于找到工作和待遇相对不低的兴奋，红开心的象个少女一样，竟然在房间里跳去了轻盈的舞步，身上肥大宽松的家居裙飞旋而起，露出健美结实的大腿，屁股上一阵凉意提醒了红。　　“那就是说，从周一开始，我就要在他手下工作了？要成天面对他炽热的眼神的侵袭？”　　想到那个年轻经理的色样，红忍不住身上一阵燥热，微微张开的下体开感觉到了细窄内裤的勒紧，和凉风的掠过。　　这几天红通过网络登陆了一些成人论坛，看了好多少妇的故事。了解到其实不光自己，很多女性都有渴望同陌生男人性交的欲望甚至被强暴的渴求，也不象当初那么总是心理负担很重的认为自己是个淫荡的女人了。　　“呵呵，反正他也不知道我把他当成性幻想对象，就让他继续赤裸裸的视奸我吧。”　　自己安慰了自己一顿，心理塌实了好多，尤其是想起以后每天都要在年轻男人的赤裸眼神下工作，小腹又是一阵热流涌起，赶紧跑去卫生间冲个凉，然后出去买点时令的衣服什么的，准备上班。　　红在中街几个专卖店买了几件衣服，出来的时候在麦当劳喝的可乐，看着身边的小情侣恩爱开心的样子，红不禁想起成生前总喜欢和自己出来吃快餐，心里一酸，眼角红了起来。赶紧趁人不注意用面巾擦一下脸，提着大包小裹的衣服出了麦当劳，准备坐车回家。　　走到207车站对面的新华中街书店时，红忽然想进去买几本书，在楼下存了包裹，单身上了二楼。　　自从家里有点电脑以后，红就很少上书店了，想看什么都是在网络上找电子版的，自我感觉除了眼睛疲劳外，还是很方便的，只是又多了一项买润洁滴眼露的费用。　　书店二楼琳琅满目的各式图书差点没让红看花了眼，红转了几圈，随便找了几本目前比较畅销的小说，下楼付帐拎着东西刚一出门，正好一个207到站，一个箭步冲上去，可惜没找到座位，只好站在稍微空闲一点的角落站好。　　207是双层公交车，开起来又快又晃，红一手拎着大包小裹的衣服，一手抓紧栏杆，身体随着车的前进左右摇摆着，头发披散着，胸部由于一手抓紧车顶的栏杆显得格外的丰满高耸，吸引了不少乘客的目光。红也习惯了被男人明目张胆的眼神侵袭，不但没有羞涩，反而更加挺胸抬头，更听见了有男人喉咙耸动咽下口水的声音，红自豪的微笑着。　　“该死，可乐喝多了，想上厕所。”　　红忽然觉得小腹一阵骨碌，本来就有便意，怎能受得了这双层公交车的来回晃悠。脸憋的通红，眼泪都要出来了，更显得娇艳欲滴，坐在红对面的男人已经眼睛发直的盯着红，裤裆之间也明显的隆起了一团。　　“这可怎么办啊，附近也没有公厕。”　　红已经难受的腰都要弯了来了，丰满的身体全靠一只手抓着车顶的栏杆左右晃荡着，两个又软又大的奶子垂在胸前不停的摇摆，拎着衣服口袋的手顶在小腹，痛苦的忍受着强烈的尿意上涌。　　好不容易在铁西广场车站停下，红赶快冲下车，奔着最近的公厕跑去。　　“吁！~”　　红长出一口气，装满衣服的口袋都没来得及放下，一手拎着大包裹，一手解开裤子就蹲下了，雪白的屁股后可以看见一股金黄色的水箭急速喷射而出，水花四溅。　　“哎~真舒服。”　　红舒坦的一手轻揉小腹，彻底排解完肚中水分后，刚要起身提裤，一个黑影站在自己面前，红大叫一声，傻呆呆的定住了！　　这个时候的红一手握着很大的包裹，一手拎着裤子，裤衩半褪在膝盖处，雪白的大腿深处，黑色浓密的阴毛上闪着几点晶亮的水珠，红张大着嘴看着对面高大的黑影……“男人？？？”　　“怎么可能？…？”　　红已经傻眼了，满脑子一片混乱，她完全想不到怎么会有男人进来的，但她却没有想到自己由于着急而一头扎进男厕所，急急忙忙的就出了这么大一个丑。　　“希望……希望这个人不错…”　　红心里暗暗祈祷，低头从眼前垂下的头帘偷看着对面的男人，一手拎着裤子慢慢的往上提。可这个时候，另红惊讶万分的事发生了……只见那个男人飞快的解开裤门，掏出一个黑糊糊的东西，冲着红的脸就抖搂起来。　　红傻眼了，大气都不敢出一下，提了半道的裤子也不敢往上拉了，松松垮垮的挂在大腿跟部，浓密的阴毛赤裸裸的暴露在空气里，公厕里散发着一阵骚气，可红眼睛直盯着撸着丑陋的鸡吧的男人，动也不敢动一下。　　男人很快看出了红的怯弱，更大胆的把鸡吧拎在手里左右的甩动着，红黑丑陋的龟头发出刺鼻的腥臊气味，软不拉及的鸡吧也慢慢的抬起头来，变硬变粗起来~~红惊讶的看着面前男人的淫亵动作，已经几个月没见过男人的雄壮了，这个男人虽然下流，但那话确实有本钱，又粗又长，能有17厘米，龟头雄赳赳的狞笑着，向她展示着自己的雄风。　　男人一手揉着自己的阴囊，转动着里面的球体，一手握住又黑又粗的鸡吧来回的撸动着，龟头前面已经渗出了一滴液体，红一动不动的看着他的套动动作…不一会，男人就在一阵快速的动作中到了高潮，激射出的精液箭一样的喷在红的小腹和大腿上，黏糊糊的沾在身上，红也不敢去擦，直到男人满足的穿好裤子，点上跟烟晃着八字步出去，红赶紧提上裤子，顾不上擦大腿上黏糊糊的液体，就这么跑回家了。　　街上的路人看到红尾随着男人从公厕出来，暧昧的看着她凌乱的衣服和绯红的脸，似乎明白了什么，淫亵的笑着。这更让红无地自容……回到家里，红把脏了的裤子丢进洗衣机里，然后脱光了衣服泡进浴池，拼命的搓洗自己的身体，想把沾在自己身上的脏东西洗掉，可是心理受到的侮辱却是再多的香皂和热水也洗不去的…“或许，自己以后该勇敢一点。”　　红看着镜子里流满泪水的脸，暗暗的下着决心，决定从此做个勇敢自强的女人！　　自强的下岗女工 （四）　　转眼红上班已经一个星期了，对这个公司的情况也大致有了了解。　　主管红的经理就是那个喜欢红的色色的年轻人，果然不出红的预料，他是属虎的，比自己小两岁，没有结婚，自己一个人住在公司在美国领事馆给租的一个三室套间。　　巧合的是他竟然叫刘成，和自己的未婚夫只差一个字。当初做自我介绍的时候红听到这个曾经伴随着自己１０年的名字忍不住心里一阵翻腾，看着经理年轻英俊的脸，心里这个酸啊，强忍着欲滴的泪水狠狠的握住经理的手。　　据说沈阳分公司这两年业绩非常突出，已经占到了集团大陆份额的三分之一强，远远超过大陆北京总部。集团上层也很器重这个年轻的刘经理，正准备送他去美国总部进修一段后升任集团大陆执行官，届时大陆的总公司也将从北京移至沈阳。　　这次沈阳分公司的规模扩大，招收了很多各业界精英，红也作为公司发展的一分子容入到整理中来。巧的是，刘成是红的直接领导。　　上班一周以来，两人见面机会很多，可每次接触都很紧张和尴尬。有一次刘成急忙为接电话裤门都没来得及拉好就冲出卫生间，碰巧被红撞了个满怀。看着刘成肿胀的下体，红羞愧难当，红着脸跑开。　　还有一次红不小心把茶杯碰倒摔破，满杯的冷茶浇湿了套裙下摆，红拿着纸巾弯腰去擦时，刘成看到红领口下的一抹乳沟和裙底的绯色内裤，不禁胯下一阵雀跃，可又被红抬头看到自己的失态，两人又是一阵红脸沉默，但心里已经彼此有了一种说不清的感觉。　　“我不会是喜欢上他了吧？”　　红有时静静的问自己。　　“不应该的。他那么年轻优秀，而且看起来很不拘小节，似乎公司里的几个年轻美艳的秘书都和他有一腿。我怎么能喜欢这么一个风流才子呢？要知道我的成可是忠诚的只爱自己一个人的。”　　一想到成，红偷笑了一下。　　“怎么这么巧？他俩名字竟然都几乎一模一样。”　　……　　同时刘成也不止一次的问自己。“我不会是真爱上她了吧？不然怎么可能每次见到她我都会紧张，都会手心出汗？”　　红来公司一个星期，刘成已经没有和任何秘书发生性关系了，这使得一向深得刘成喜欢的小丽醋意大发。这天下午四点多，就在办公人员都出去吃饭的时候，小丽来到了刘成的办公室。　　“什么事？”　　急着赶一份合约的刘成正在埋头看稿，桌上电脑连接着网络不停的自动刷新，搜索着网上最新的资料。听到小丽进来，头也没抬的问道。　　“他们都吃饭去了，我看你没下楼，怕你饿着，给你带的烧茄子。”　　小丽端着一份快餐，一手提着一煲粥。　　“放那吧。”　　刘成随口答到，继续忙碌着自己手里的事。　　“吃点再做吧，不然你的胃受不了。”　　由于跟刘成时间很长，小丽深知他忙于工作应酬，饭也不及时吃，胃一直不是很好，经常要吃药。　　“哦，知道了。”　　刘成答应着，但没有要吃的意思，依旧在忙着自己手头的工作。　　小丽看到这样，就把快餐放到着上，退了一步想走，可又舍不得，正合计找个什么理由留下呢？　　“啪～”的一声，刘成一不小心胳膊肘把烟灰缸碰掉地上，打破了。　　“哎呀，没砸到脚吧？”　　小丽赶紧凑到刘成身边，弯腰边收拾地上的玻璃残渣，一边假装着撩起刘成的裤脚看他的脚有没有被砸伤。　　“没事，没事。”　　刘成满口答应着，低头看着为自己忙碌的漂亮女秘书，心里不禁一热。　　“一个星期没肏了吧，其实她也挺漂亮的。”　　小丽属于那种很娇媚的女人，身材苗条，乳房一点都不小，从刘成这个角度正好可以看到领口下高耸起的两座乳峰和深深的乳沟。刘成伸手从领口进去，掌心轻摩着小丽挺立的乳峰。　　“嗯～不要。”　　小丽半推半就的蹲在刘成面前，一只手伸进他的裤管，轻轻的拉扯着长长的腿毛，刘成很舒服的从嗓子眼里发出一声低吟，游走在小丽胸前的手变成逐渐用力的抓捏揉搓。　　小丽挺了一下腰，使乳房显得更加高耸挺立，也更加方便了面前男人的抚摩玩弄，一手已经拉开了刘成的西裤门，伸手把已经变硬变粗的鸡巴掏了出来，隔着内裤揉捏着粗大的龟头。　　刘成转了一下身，背对着办公桌，斜靠在老板椅上，两腿之间挺得高高的鸡巴享受着小丽芊芊玉手的来回抚慰。　　小丽手很灵活的沿着肉棍上贲起的脉络来回的摸索，手指刮弄着阴囊，并淘气的把两个球体拽的很长，要不就左右晃荡着，象荡秋千一样，有时刘成也会感觉到一点疼痛的不适，但这种微痛又给了刘成一种另类的快感和刺激。　　“嗯！～”　　刘成一阵闷哼，只感觉到龟头进入一个温暖的腔道，并有一条灵活的肉虫在鸡巴周围来回的缠绕着，不用低头也知道是小丽在给自己口交了，但还是忍不住看一下小丽那美艳动人的脸。　　小丽的嘴被自己的鸡巴撑得满满的，腮帮子都鼓起来了，努力的前后套动着自己的鸡巴，每次吞进都把整个鸡巴含进咽喉深处，吐出时只见亮晶晶的鸡巴上全是水，也不知道是马眼分泌出的精水还是小丽的口水，真是淫糜极了。　　刘成爽得全身发抖，看小丽穿着短裙，一蹲下裙子下摆自动卷到大腿根，暴露出窄小的性感内裤。定睛一看，很明显的看到裤衩中间有一道水印，原来在给自己做口交的同时她也兴奋了。　　刘成脑筋一转，偷偷的把脚从皮鞋里抽出来，挺直了大拇指伸到小丽两腿之间，隔着湿了的内裤顶摩着女人的敏感地带。　　“不要了，讨厌啊你！～”　　小丽感觉到下体的瘙痒，把鸡巴吐出来刚要抗议，刘成一把拉着她的头猛的把鸡巴全插进嘴里，小丽差点没顶到喉咙，呛得想要再把鸡巴吐出来，可刘成用力的抓着她的头不能动弹，只好含着鸡巴用力的吸吮着，还得忍受着下体的瘙痒难耐。　　刘成用大脚拇指隔着内裤顶摩小丽的阴部，玩了一会感觉到阴道深出流出的淫水把裤衩完全浸湿了，使劲的挺直脚指头挑开内裤把脚指头塞了进去，小丽哼了一声，身体颤抖着，嘴里更加用力的吸吮着越来越硬的鸡巴，舌头绕着龟头不停的打转。　　……　　“刘经理，你要的材料。”　　就在两人互相玩弄得快到高潮时，门猛的一下被推开了，刘成一回头，那站在门口一手扶着门的不正是自己的梦中情人红吗？　　刘成脑子里当时一阵眩晕，鸡巴一阵猛烈的颤抖，一股浓浓的精液喷射而出。一点准备没有的小丽被狠狠的呛了一下，刚想把鸡吧吐出来，可被马上恢复神智的刘成用力的摁住头一动不动，任浓浓的精液冲开喉咙，灌进体内。　　“哦，那个……放那吧，谢谢你。”　　刘成吱吱呜呜的回答着，一边用手使劲的摁着想抬起身子起来的小丽。　　“哦，你，你没什么吧？”　　看着刘成很不自然的样子，红疑惑的问他。　　“没事，你忙去吧，那边活还没完吧？”　　“哦，那我先出去了。”　　红很惊异今天刘成这么着急的赶自己出去，但还是转身走了，出门时顺手拉上了门。　　“你想憋死我啊，讨厌。”　　小丽这个时候才把鸡巴吐出来，并站起身子拉了拉皱了的裙子，嘴角还有没来得及咽下的精液，嗔怪着刚才拼命的压着自己的头的刘成。　　“对不起，晚上请你吃饭，你先出去吧。”　　刘成疲惫的靠在老板椅上，闭着眼睛，好象看不见眼前女人幽怨的眼。　　小丽站了一会，几次想说什么，可看着刘成闭着眼睛疲惫的样子，话也没说的出门了，眼神里明显的透露着怨恨和无奈……自强的下岗女工 （五）“晚上办公室全体出去吃饭唱歌，我买单。”　　“耶，经理万岁！～”　　办公室里一片鼓掌和欢呼声，红看着众星捧月般的刘成，以及满身边年轻人的欢呼声，不禁摇摇头，坐在自己的办公桌前，用两个手指转着圈的玩着刚签完合同的笔。　　原来经过大家半个月的努力，公司效益蒸蒸日上，纯收入比上季度同期翻了三番之多。经理刘成决但每人加发了一个大红包，而且宣布晚上请客吃饭。办公室里最好热闹的那几个年轻人自然是一阵欢呼，可一向稳重的红不是很乐意参加这种活动，尤其是这个时候。　　“晚上你一定要去。”　　似乎是看出了红的意图，刘成特意走到她的桌面，嘱咐了红一句。　　红抬头看着刘成，分明从他的眼里看出一种热情，一种期待，还有一种不可拒绝的意味。这点和死去的未婚夫一模一样，因为成以前活着的时候，每次看着自己说话时都是这个样子，都是这么的让红无法拒绝。　　“该死，我这是怎么了？怎么老拿他和我的成比？他俩也没有可比性啊？”　　一边懊悔的埋怨着自己，一边随口答应了刘成，说晚上一定去。　　看着刘成满心欢喜离去的样子，红心理不禁一动。“看来他好象很在意我？　　不管做什么都要特意的叮嘱我？莫非……？？他喜欢我……？？”　　红偷笑了一下，摇摇头，“不可能的，他怎么会喜欢我呢？那么多年轻美丽的女秘书等着她呢？怎么会喜欢我这个半大老婆子呢？”　　“不过，也得提防点，他那眼神太色，得小心被他占便宜。”　　心里虽这么想，可满脑子都是这几天晚上梦里的情景，最近红梦里的男人已经不再是死去的未婚夫成，而是这个色色的经理刘成了。　　……　　“干杯！～”　　“耶！～”　　惠盛隆的大包房里，满地的酒瓶和饮料筒，一屋十多个年轻人热闹的喝着，唠着。　　看着大家开心的样子，红心情也好了起来，也没注意到面前的饮料何时变成了啤酒，而且自己也坦然喝了起来，脸色红润，俏丽动人。　　“来，我敬你一杯，感谢你这段时间的辛勤工作。”　　×醭射烊鞯亩俗啪票戳耍炜醋琶媲暗哪昵崛耍用挥蟹⑾炙悄敲吹？br>帅，脱去笔挺的名牌西装，休闲衣裤下一个英气逼人的小伙笑荧荧的看着自己。　　“笑什么？喝就喝。”　　红拿起面前的酒杯，碰了一下，一口干了。满杯酒下肚，呛的红咳嗽起来。　　“别喝急了，慢慢来。”　　刘成放下酒杯，轻轻的拍着红的后背，体贴的说。　　“谢谢。”　　红给了刘成一个感激的眼神，全没注意到在后背轻轻拍打的手已经变成了轻柔的抚摩。　　“这屋里太热了，出去透口气不？”　　“好啊。”　　正好红嫌屋里烟太多了，呛的眼睛直流眼泪，于是跟着刘成出了包房，走在惠胜隆宽敞的走廊上，边走边聊。　　“这段时间你工作很努力，成绩也很显着，公司准备给你加薪并表彰。”　　“谢谢。　　”下个月有个去北京学习的机会，咱们公司有俩名额，你去吧。“”到时再说吧。“”公司马上要办集团手机卡，你挑个号吧。“　　”随便什么都行。“　　”……“　　刘成扭头看着身边心仪以久的女人，心理不禁一热，可是说了几句都是爱搭不理的，很没面子，再说也不了解红的心理到底怎样，只要提出回去，红点头默然同意了。　　”他怎么离我那么远？为什么不挨着我？“　　此时红的心理也很矛盾，一方面怕刘成对自己太亲密，另一方面又渴望他能对自己体贴一点，不要张口闭口的全是工作上的事。　　哎～～女人心，海底针啊，可怜刘成却没有看出来，俩人一前一后的走回包房。　　”经理来了，让他评个理。“　　一进屋，刘成就被人拉住了，原来是办公室的小李和小王猜拳喝酒，可输了的耍赖不喝，正好经理来了叫他评理。　　”好了，吃差不多了吧，走，要喝我们去歌厅接着喝。“刘成看大家意尤未尽的样子，便提出去歌厅唱歌接着喝，于是乱哄哄的结帐出门，要打车去新开的金碧辉煌唱歌。　　”刘经理，我，我不想去了。“　　红偷偷的扯了一下刘成的衣服，小声的说。　　”怎么？不舒服吗？“　　刘成紧张的问。　　”不是，我不喜欢太热闹的场合。我还是回去了，明天还得早起上班。“”没事，走吧，忘了明天周末？不用早起的。“拗不过刘成的盛情邀请，再加上强拉硬拽的，红只好跟着他们去了。　　不愧是号称沈阳最大最高级的金碧辉煌，包房音响的确是一流的，大家玩得也很开心，可红的心理却一直有一种不详的预感，莫非有什么事情发生？　　可是看着大伙高兴的样子，还有刘成那张笑荧荧的脸，总是不时的朝自己方向瞟一眼，红又不好意思离开，只好坐在沙发上听着大伙唱歌玩闹，一边喝着如梦饮料。　　可能是饮料喝多了的缘故，红觉得尿意频频，可屋里这么多人都不上厕所，自己也不好意思一趟一趟的来回折腾，只好硬憋着，等别人要去的时候自己跟去一趟，每次蹲下都是任尿液舒畅的喷射而出，然后满身轻松的回到包房看着大伙唱歌玩乐。　　”诶？这不是红吗？你怎么在这？“　　又一次舒畅的上完厕所，刚要进包房，红听到一声惊叫，扭头一看，几个时尚前卫的女人走了过来。　　”哦，是你们啊，同事聚会而已。“　　是以前单位的同事，红最看不惯的几个女人，据说她们都和以前的领导有一腿。于是爱搭不理的回着话，脚步没停的还想往前走。　　”别走啊，好久不见了，聊会呗。“　　那几个女的看红想要走，拉扯着把红拽进隔壁的一个包房，红实在摩不开面子，就进去了。　　”呦！～这不是大美人红吗？“　　不用看就知道是红最恶心的声音了，果然是垂涎自己已久的以前领导。就是因为没让他得逞才被迫下岗的，红永远忘不了他的丑恶嘴脸。　　”你们玩吧，我同事还等我呢。“　　”别、别，喝杯酒再走啊。“　　转身刚要走，那几个女的一把把红拉住了，反手关上了包房的门。　　红被她们硬摁着坐下，环视一周，屋里一共是四个女人，三个男的，其中除了那个色狼领导，另外两个也是以前单位的负责人。　　”来，喝杯酒，毕竟咱们同事一场。“　　”来，干一杯。“　　在几个女人的半拉半拽下，红实在不好意思，端起面前的酒杯喝了一口，然后双手扶着膝盖，看了看屋里的这几个人。　　这几个女人打扮的很是妖艳，都三十左右的人了，穿得象小女孩似的，吊带裙，小肚兜，紧身窄裤，一个一个花枝招展的，和身边的男人笑骂打逗着，全然不顾男人的手在自己身上乱摸乱捏。　　”你们玩吧，我还是回去吧。“　　红实在看不下去，站起来要走。　　”坐下歇会吧，你累了。“　　怎么一向恶心的男人声音变得这么体贴入耳？怎么自己的头这么晕？脸怎么红了？……红还没等出门，忽然觉得全身发热，头一阵迷糊，倒了下去……”嘿嘿，谁先来？“是那个领导的声音。　　”你的药效果好，你先来。“　　”还是您老先来吧，您吃肉咱哥几个喝点汤就行。“这两个明显拍马屁的嘴脸。　　红迷糊着感觉到身上一堆手胡乱的摸来摸去，很烦，想使劲用手推开，可手也抬不起来，全身一点力气都没有。　　”好热！～“　　红忽然觉得身上很热，很想要是能把衣服脱了多好，正合计着呢，觉得胸前一阵凉意，衣服真的被解开脱下，顿觉一阵酣畅。　　可是什么东西？蔫呼呼的在自己胸前滑过？迷糊中的红并不知道胸衣已经被几个色狼解开，领导宽厚的舌头已经沿着红美妙的乳房曲线贪婪的舔着，沿嘴角淌下的涎水流的红满胸都是，两只不知道是谁的大手使劲的抓捏着丰满的乳房，红洁白的胸前马上留下暗红的掌印。　　”难受！～“　　红尝试着想翻个身，可被几个男人摁在胸前的手压着动弹不得，葡萄一般圆润美丽的奶头也被拉扯的很长，在男人的手中扭曲着变了形状。可受到凌辱的女人却感受不到疼痛，神志不清的摇着头。　　”妈的，这娘们奶子真大，摸起来真过瘾。“　　几个男人无耻的评论着成熟的女人肉体，那个领导竟然把臭烘烘的嘴凑到红的面前，拼命的亲着红，舌头也在红的脸上来回的舔着，弄的红一脸口水，可这更加刺激了领导的性欲。　　”来，你帮我把她裤子扒了。“　　”妈的，怎么这么紧？“　　几个男人笨拙的手解不开红的裤子，领导恼羞成怒，抓起桌子上的水果刀，一把划开红的裤带，红迷糊中感到屁股被人抬了一下，裤子被人用力扯了下去。然后猛的一下被扔到地上，裸露在空气中的屁股重重的砸在地板上，两只大手伸到自己两腿之间拼命的揉着。　　”嗯！～不要！～“　　潜意识里一股强烈的厌恶和反抗情绪，可就是没有力气拒绝，几只油腻的大手在自己的私处肆虐的侵袭着，把干净的内裤揉的又脏又乱，几乎遮不住神秘的女人下体，浓密的阴毛也从裤衩旁边钻了出来。　　这香艳的景色更加刺激了男人们的兽性，他们更加用力的抓捏红的乳房，把美丽的乳房在手里捏成任意形状，红润的奶头也被捏的紫红，扯的老长。大腿内侧也被抓出了大红掌印，内裤更是被拉的七零八落，肥大的阴唇也完全暴露在男人们的面前。　　可是，就在红被人欺凌的时候。她的肉体，竟然不自主的有了反应！？～～肥大的两片阴唇也微微的向外张开，从阴道深处汩汩的流出温热的淫水，阴蒂仿佛也兴奋的突了出来，不知羞耻的翘立在男人的面前～～～～”看这个娘们湿了，出水了啊！“”嘿嘿，看把她骚的，肏死她！～“　　领导看自己的鸡吧也实在硬得不行了，裤子也不脱，拉开裤门拉链，掏出鸡吧冲着红的小屄使劲的一顶……”……妈的，你想干什么？“忽然包房的门被一脚题开，一个高大的男人旋风一般的冲了进来，一把抓起刚要进入巷道的领导头发，一脚踢在坚挺的鸡吧上，领导惨叫一声，双手捂着裤裆跪在地上……”红，你没事吧？“随后又从门外进来了几个男女，冲到沙发前，抓起桌子上的台布盖在红的身上，摇晃着试图叫醒红，可喝下迷药的红完全不知此情此景，依旧沉沉睡去。　　”跟我走一趟吧。“　　刚才一脚踢倒领导的小伙子威严的说着，屋里那几个被吓破胆子的同伙现在才注意到这个破门而入的年轻人穿着保安的衣服，原来是歌房的保安队长。　　”谢谢你！“　　刘成用台布包裹好红的身体，半搂半抱的对保安队长说着感激的话。　　”没事，你们来我们这儿消费，我们就有义务保证你们的安全，这是我该做的。“保安队长说完，招手把这几个男人带到保安科去记录了。　　”我们也散了吧，我送她回家。“　　刘成抱着红，吩咐了同事们几句，出门上了车。　　”看来她是醒不了了，不如就先带回我家吧。“刘成合计完，抱着红回到了自己在领事馆的家。　　字节数：33448　　【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[自强的下岗女工][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[自强的下岗女工][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

