

我和John都有健身的习惯，他为了增加跟我见面的机会，也在我去的健身房办了卡，也去那健身。我平时去游泳跑步，后来健身房增加了一个只针对女性的舍宾班，运动强度不大，我觉得挺有意思，就报了一个。慢慢班里有了七八个学员，教练是个三十出头的姐姐，身材特别好，紧实修长，每次上课都穿着专用的舍宾服，可能也是这种衣服的原因，显得腿特别长。班里几个学员渐渐也都购买了这种衣服，我还是穿着跳操的紧身裤，显得有点不专业。舍宾服类似体操服，但开叉更高，还要穿高跟鞋，教练总穿着一条肉色闪光的丝袜，特别性感，我总觉得在健身房这种荷尔蒙爆棚的地方，穿这种性感的衣服有点火上浇油的感觉，这个教室虽然只有女性，可并不是完全封闭，透过半透明的玻璃墙，里面鲜活的身体还是暴露无遗的，每天都能看见许多男人来来往往从门口过，眼睛里闪烁着饥饿的光芒。但也很矛盾，女人的身体本来就是为了引诱男人，想着自己性感的身体被那么多男人看到，心里可能还不断地意淫，反而弄得心里痒痒的，我也买了一套，绿色的高开叉舍宾服，一条肉色半透明的舍宾袜，第一次穿着这身衣服去上课，一下子把其他学员都比下去了，教练姐姐也不住的夸我身材好。　　舍宾虽然运动不算激烈，可一堂课下来，也是筋疲力尽，所以后来有舍宾课的时候，我也就不去跑步游泳了，只带这一件衣服去上课。John就还是练他的器械，渐渐的也跟常去的几个老外熟悉了，欧美男人的身材更适合练器械，肌肉的线条轮廓要比亚洲人好得多，他们里面有个叫Brake的黑人，特别专业的健身爱好者，有一米九，浑身每一块肌肉都精心雕琢很有型但不是特别壮的那种，本身是个搞it的，后来还给几本杂志拍过照片，十分性感。我觉得黑人的肌肉是最性感的，充满了原始的野性，白种人都没有那股劲儿，亚洲人在健美比赛上也会往身上涂深色的油，估计也是为了学习黑人吧，但感觉怪怪的。　　那天我的课结束的早了，我去器械区找John，我没带其他衣服，只能穿着这身舍宾服出去。一路上所有的男人都会转头看我，眼神恨不得在健身房里就把我扒光，我本性也不是特别喜欢这种大庭广众之下的注视，感觉怪怪的，赶紧走过去，到了器械区，里面都是肌肉男，那些意淫的男人也就不敢偷看了，让我松了口气。这个区域一般人都不是特别多，John去洗手间没在，Brake和另外一个白人在推举，我没说话，静静地看着他，杠铃一上一下之间，他的肌肉时而紧张时而放松，就像一个黑色的雕塑一样完美，腰间的肌肉也随着动作活动着，我看的口干舌燥了，一种原始的野性吸引着我，不由的胡思乱想起来。　　他练完这一组，看见我的瞬间他也差异了一下，眼里光芒闪烁了起来，显然被我这身性感的衣服所吸引，见我有些发愣，估计心里也大概猜到我那颗怀春的少女心，他微笑着，站起来，慢慢的走过来，身上的汗衬托着黑色的肌肉闪闪发亮，我平时也是个气场很强的女人，一般男人见我也不敢造次，可在这个场景中，他健壮的雕塑一般的身体四平八稳的向我走来的时候，气场彻底压倒了我，我害羞的看着其他地方，不敢直视他。他先说话：“John's in the bathroom,you wanna try this?”说着指着旁边的杠铃。我连忙摇头，那么重我怎么举得起来，Brake没说话，弯下腰卸掉了所有的杠铃只留下一根杠，“you can startwith this, come on, I'll show you ”说着拿起铁杠，冲我一笑“forfree”。还挺幽默，他双手把杠放到头后，腰挺直，给我示范深蹲。我看过视频里欧美女人练习腿部和臀部肌肉也是这么做的，欧美女人的翘臀是所有亚洲女人的梦想。试试又何妨呢，何况有这么性感的教练，我就说试试看，伸手向他要杠铃。他笑笑努努嘴，“shoes off， miss”，我才想起来我还穿着刚才练习舍宾时的高跟鞋，没带运动鞋，只好穿着袜子光脚踩在地毯上。他让我先蹲下，把杠铃轻轻的放在我肩膀上，手轻轻地摁着我的背和腰，让我把腰背挺直，“you doing fine,girl, now, stand up slowly”，我第一次做，掌握不了要领，起来的时候一个没站稳差点摔倒，他握住我的腰把我扶住，真的是握住，他的手好大，他很有礼貌，甚至没让我的身子碰到他，把我扶正，温柔的说“let's try it again, separateyour legs a little bit”，我按照他说的，双腿稍微分开了一点，这样起来的时候就稳当多了，他就在我身后站着，时不时的给我纠正姿势。我微微叉开腿，就这样一蹲一起，旁边那个哥们眼珠子都快瞪出来了，我对着镜子看着身后的Brake，他也低头盯着我的屁股和腿，短裤里也隐隐约约有点膨胀，我又开始浮想联翩：都说黑人的阴茎大，brake是不是也有一根青筋暴露的大肉棒呢，我的下面能装得下吗…想着想着，下面就有点潮湿了，哪个女人能不渴望被这种野兽征服呢。　　练了一会，我累了，他帮我放下杠铃，我弯下腰揉了揉发酸的大腿，他可能看到了机会，说“here， let me help you”，让我坐在他身边，他指指我的腿“may I？”很有礼貌的问我，我按他说的把腿放在他腿上，他拿起一只脚，稍微抬高，往我身体一侧轻摁，让我大腿的筋紧绷起来，一只手轻轻地按摩那根酸痛的筋，真的很舒服，又没有挑逗的意思，但那温暖有力的大手几乎整个握住了我的大腿，黑色的手和我雪白的丝袜腿的对比看起来让人血脉贲张。幸亏舍宾袜比较厚，如果只穿着舍宾服，估计水都会流出来，那就尴尬了。我也能透过短裤感觉到那隐隐胀大的硬物。他没有进一步，我也没有，这种暧昧感觉挺好。我微微出了点汗，他把他的毛巾递给我，毛巾上的味道非常好。　　停了一会，John回来了，看我和brake坐着聊天，又看到我的衣服，感觉欲火一下就窜了起来，也没接着练了，收拾收拾就拉着我走了，明显的感觉到他的醋意。走的时候，我俏皮的跟Brake打了招呼：“thanks coach!”他笑笑点点头。　　我说洗完澡再回去，John不让，让我把外套直接套在舍宾服外头，回家再洗，我心里明白他想的是什么，其实经过刚才的事，我也有点迫不及待了，就默许了他。回去的路上，他开着我的车，手一刻也没老实过，不停地在我大腿上摩挲，还把我的腿放在他的腿上，不住的埋怨我为什么不早点穿给他看。　　进了家门他立刻粗暴的把我抱起来，扔在床上，用力的在阴道附近把舍宾袜撕开了一个口子，短裤都顾不上脱掏出肉棒把舍宾服拨在腿上，吐了口吐沫抹在肉榜上，用力的插了进来，身体刹那间产生的愉悦让我长长的呻吟了一声，就像沙漠中渴到极致的行者一头扎进了清冽的泉水中，太舒服了，我闭上眼享受着他大力的抽插。我们的性爱，一直还都比较温柔，这次他却一点怜香惜玉的感觉都没有，像在操一个妓女，嘴里还不住的念叨着脏话，我明白，性感的衣服是一方面，更主要的，他感觉到Brake的威胁了，不然，我的下面不会那么湿。　　他自顾自的大力抽插，一阵阵欢愉让我很舒服，我抬起双腿挑逗他，把脚伸进他的嘴里，他撕破脚尖的袜子，吸吮着我的脚趾头，他双手扶着我的腿，我也把手伸进衣服里揉搓着小豆豆。John的性能力真不是盖的，把我插得意乱情迷，娇喘连连，我整个人也恍惚起来，闭上眼睛，脑海中时不时的浮现出Brake那黝黑发亮的肌肉，健壮的躯体，还有身上野性的味道。不知道他的肉棒是不是比John还大还有力，不知道被那样健壮的黑人压在身下是一种什么感觉，仅仅是这种幻想也加剧了我身体的敏感度，我扭曲着身体，大叫着，高潮很快就来了，见我高潮，John并没有慢下来的意思，把我翻过来，爬在床上，他压在我的身上，依旧大力抽插着，这种被严密压迫的抽插让我一点喘息的机会都没有，高潮就这样一直持续着，身体竟然有些发抖。他也加快了速度，趴在我背上，用手扳过我的头，把舌头伸进我的嘴里搅动着我的香舌，突然大叫着插到最深，把精液深深的射进我的身体里，我没有避孕，被他死死压着也无力反抗，他太兴奋了，一股一股精液喷射的时候我都能感觉到那种强烈的冲击力，几乎又给我另一次高潮。他没有立刻起身，依旧吻着我，慢慢抽出肉棒，带出了不少精液。他走到床头，扶起我的脸，把刚刚射过精还没彻底软下来的肉棒插进我的嘴里，等我给他清理干净才放我去洗澡。　　后来也照常去健身房，偶尔跟Brake打个招呼，聊几句，没有过多的深入接触，但那种感觉却拉近了很多。有一天，他跟我说有个影棚约他拍插图，问我有没有兴趣，我从来没有棚拍的经验，很好奇，又怕自己不行，他说没关系，就是运动题材，摆几个姿势就可以，会很有意思的。多经历一些没有的经历，也是挺有意思的，就答应了他，何况，还有报酬。　　拍摄那天我如约赶到了摄影棚，去了才知道，是杂志的插图，而且本来已经有了女性的人选，Brake软磨硬泡才临时让他们换了我，让我觉得挺不好意思。摄影师简单问了我几个问题，显然并不太高兴这种临时换人的事，让我等一会，先给Brake拍。我就坐在旁边看，他半裸着，穿着一条拳击短裤，两个女助理在给他身上涂油，坚实的肌肉油光发亮，特别性感，两个姑娘也不好意思看他，低着头。拍了一组单人照片后，摄影师让我去换上瑜伽服，我带的是抹胸短裤，换好出来后，摄影师眼前一亮，可能没想到我穿上紧身衣之后效果那么好，态度也缓和了一些，指挥着助理给我上妆，然后在我腹部、大腿和胸部漏出的皮肤上，也涂上了亮亮的油。Brake换了衣服出来，换了一条到膝盖的谨慎瑜伽裤，肌肉的线条绷得紧紧的，腰间鼓鼓囊囊一个大包，啊，那应该是一条十分熊武有力的肉棒吧。棚里的几个姑娘也叽叽喳喳的咬耳朵，估计也在揣摩那玩意究竟有多大。我有点紧张，全程在摄影师和Brake的指导下完成了拍摄，有很多动作是贴身的，这么光明正大的贴着黝黑健壮的身体，让我的身体阵阵发热，额头渗出细汗，效果反而更好。这组结束后，摄影师和杂志的几个人在一起商量着什么事，Brake就在一旁鼓励我，说我很性感，表现很好。过了会，摄影师说加拍一组，问我有没有带裙子高跟鞋，我都没带，摄影师想了想就让助理临时去找一套。一会功夫，拿回来一条抹胸深V连衣短裙，裙子是黑色的，上部分是豹纹的，很性感，我去换上，又穿上他们找来的12厘米的细高跟，摄影师非常满意，让我补补妆，这次画的是烈焰红唇，说要拍的野性一点。现在回想起来，有好几个动作都让我浑身发热。摄影师说要拍出反差的性感，让我作为主宰，Brake作为摆设，有一个动作是他躺在地上，我一只脚踩在他胸上，以胜利者的姿态审示他，因为要抬起一只脚，穿的又是短裙，别人看不到，当我穿着高跟鞋一只脚踩在他胸前的时候，Brake可以清楚无遗的看到我的内内，为了拍摄瑜伽服不显出内裤的轮廓，我还特意穿了一件丁字裤，这下全被Brake看光了，我挺不好意思，Brake倒很专业，面无表情的，我也就自然多了。不知道他会不会幻想把我摁在身下的场景。还有一个动作，我一字马把Brake逼在墙上，脸贴近他，像审视猎物一般。由于穿着高跟鞋，一字马很不稳，我刚抬起腿还没放到他身上，就差点摔倒，Brake下意识的扶住我，手就自然的放在了漏出的大腿根的位置上，把我扶正，帮我把腿摆在他身上，他很高，我的底裤彻底的暴露出来，阴部也贴到他的小腹上，那一刻，我真的觉得太挑逗了，如果不在摄影棚，这个动作，应该插入的很深。我脸红了，也能感觉到他的下体在胀大，我也有意的挑逗他，把阴部贴的更紧了，我心想这是一个多么难得的挑逗他的机会啊，双眼如丝，直勾勾看着他，对着他轻吐了一口气，他的呼吸明显加重，仿佛在仔细品味着我如兰的气息。他的情欲也慢慢升起，裤子中的阳物也隐隐的在跳动。他此刻，脑海中一定也是想着保持这个姿势，把内裤撩在一边，深深的插入我的小穴，用伟岸的阳物，好好的蹂躏我吧。　　摄影师喊停，非常满意，他握住我的脚腕，轻轻地放下，我俩有些不舍的分开，内心都在胡思乱想着色色的事情。告别的时候Brake用力的抱了抱我，说会打电话给我。　　没多久，他就打来电话，邀请我去参加一个酒会，我很痛快的答应了他，内心也有点小小的澎湃。因为是正式场合，我穿了一件黑色的长裙，侧面有开叉，步子迈开的话，能看到大腿。天气也很暖和，就没有穿丝袜，为了腿更好看，我涂了点模特用的亮粉在腿上，加上细高跟鞋，俨然一个性感高贵的小少妇。　　进了大厅，远远地就看到Brake在和一个漂亮的外国妹子喝酒聊天，笔挺的灰色条纹西服，白衬衫没有领带，真是穿衣显瘦，特别精神。他看到我过来，热情的招呼我过去，礼貌的贴了面轻轻地搂了一下腰，向我介绍那个姑娘Elsa，是他很熟的同事，美国人。姑娘很漂亮，金色头发蓝色大眼睛，个头不是很高，很瘦，穿着紧身短裙，屁股特别翘。我最羡慕欧美女人的屁股，天生就那么翘，东方女人怎么练都难有那种造型。我们也礼节性的拥抱了一下，有的没的客套了几句，Elsa明显感觉到Brake的主角是我，就借故离开了，很知趣，也让我有小小的得意。　　我们天南海北的瞎聊，竟然还挺投机，香槟也喝了四五杯，我雪白的脸蛋也渐渐泛起红晕。酒会进行了大半，Brake贴在耳边对我说“let'sget some air，it's getting boring ”，我点点头表示同意。他轻轻笑了一下，拿了一张纸巾写了几个数字，冲我眨了下眼，塞到我手里。然后就离开了。其实不用看，我也知道他写的应该是房间号，可看到那个数字之后，我的小心脏竟紧张的扑通乱跳：难道我真的要把我娇嫩雪白的身体送上门去，让这头黑色的野兽享用吗，是不是太淫荡了？转念一想，可是，这个场景，难道不是我幻想中的？被这头黑色的巨兽尽情的蹂躏，带给我无尽的高潮？想到这里，我下面已经湿透了，我向酒保要了一杯威士忌shot，一口干了，去洗手间补了补妆，鬼迷心窍的摁下了电梯按钮。　　电梯一层层上去，我越来越紧张，终于站在门口的时候，我深吸了一口气，此刻，我的身体已经完全被情欲支配了。我才发现，那门竟然是虚掩着的，我敲敲门，Brake在里面说“It'sopen”。我推门自己进去，灯光很暖也很暗，一切都正合适。Brake也慢慢的迎过来，他竟然已经换上了一身白色的浴袍。真是揣摩女人心情的老手啊，算准了我会上来，会让他尽情的享用我。他走到我面前，不发一言的伸手用手背轻轻地摩挲着我的脸，我从来没有被这么赤裸裸的挑逗过，摸过我的脖子、耳垂，我闭上眼享受着，他用宽大的手掌轻轻地抬起我的头，深深的吻了上来。我动情的伸出舌头回应他，感受着他的气息，雄性的味道让我动情，我放下手包，双手想抱住他，他却把我拦住，把我双手放在我的身后，不让我动。我的口红都被他吃掉了，他的舌头很大很软，撩拨的我浑身颤抖，深吻了一会，放开了我的嘴，开始舔我的耳朵、脖子，另一只大手在我胸前隔着衣服揉搓着，我站着不能动，浑身每一个细胞都情欲贲张，不由自主的轻声呻吟，由于不能动，这种兴奋一直压抑着。我就像一只待宰的羔羊，任由这头野兽玩弄，那种羞辱、兴奋夹杂在一起，真的很奇妙。　　他把我推到窗边，窗外灯火通明，让我伏在窗户上，轻轻地说“bend over”，让我弯下腰，崛起屁股，他把我的裙子从开叉处撩开，这样我穿着丁字裤的屁股和整个腿都露了出来，我面向窗外，享受着他带来的奇妙的感觉。我以为他就要这样插入，他却远比我想的要耐心的多，他蹲了下来，双手扶着我的屁股，伸出长长的舌头隔着那条细绳开始舔我的下面，我舒服的尖叫出来，从下到上，一下一下有条不紊的，我快升天了，大声呻吟着，汁液也一股股的往外涌。他顺着屁股往下舔，大腿内侧，后侧，膝盖后侧都被他照顾到了，痒、兴奋、害羞，百感交集。他撩开内裤，把舌头深深的伸进我的小穴里，空虚难耐的身体突然被以这种奇妙的方式插入了，他的舌头很宽大，但又可以很长很尖，插入的时候真比阴茎还舒服，我额头渗出细细的汗珠，太舒服了。更奇妙的是，他的舌头在我小穴里还来回搅动，从来没有这样的感受，他看我反应如此激烈，就这样伺候了我好一会，我差点就这样来到了高潮。他把舌头收回来，我的下面突然感到一阵空虚，我喘着粗气，像经历了一次激烈运动一样。我突然感到害怕，他还几乎没有露出他的肉棒，我已经欲仙欲死了，真的做爱，还不把我弄死。他站起来，一只大手仍然摩挲着我的屁股和湿湿的下体，让我站直，又把刚才弄得我魂飞魄散的舌头伸进了我的嘴里，我像吸吮肉棒一样卖力的吸着，仿佛感谢它带给我的奇妙感觉一般。这次我的双手没有被禁锢住，我伸出手抚摸着他的身体，这一具让我魂牵梦绕的坚实躯体终于能让我好好把玩了，我解开他浴袍的腰带，果然里面是一丝不挂，帮他脱掉，这样，那具雄壮伟岸的身体就在我面前了，那条肉棒更是让我喉咙发紧：并没有完全坚硬，很粗很长，长度跟John差不多，但要粗得多，而且不像一般的阴茎是直直的，他带着一个向上的弯度，黝黑发亮的龟头向上翘着。　　我细细亲吻着他的身体，含住他的乳头，用力的吸吮，一只手握着下面那根巨物，轻轻揉搓着，我轻咬了一下他的乳头，他的阴茎兴奋的胀大了很多，我吐了口吐沫在龟头上，这样撸动的时候让他更舒服。顺着他的胸部舔到了腹肌，东方女人的娇小舌头也让他很受用，舔到了肉棒，说真的，这么粗大的肉棒我真的不知道能不能全部含进去。我蹲下身子，一只手扶着肉棒，沉甸甸的很有质感，试了一下，不能含进去，我就顺着阴茎舔着，绕着龟头转圈，也舔舔蛋蛋，他舒服的闭上了眼，轻声呻吟着。我决定试一试，吐口吐沫抹在龟头周围，好让它更润滑，努力张大嘴，用力的把龟头含了进去，但真的只是含住而已，已经没有吸吮的空间了，我只好把龟头含住，用舌头转圈舔着。他很舒服，可是又不满足这种蜻蜓点水的快感，扶着我的头，抽出阴茎，又缓缓插进我的嘴，如此往复，每次都带出了长长的口水。慢慢的，他加快了速度，我的嘴也发出咕叽咕叽的声音，他也不管我牙齿会不会挂到他的阴茎了，享受着这种征服感，我喉咙也不时的被撑开，眼泪都下来了，还干呕了一次。就这样他干了一会，终于放开了我，俯下身子和我接吻，像抱孩子一样把我抱了起来，放在贵妃椅上，分开我的双腿，又舔了下去，为马上的大战做准备。我闭上眼睛享受着他带来的欢愉，也静静的期待着将要发生的一切。　　舔了一会，我的阴部早就湿得一塌糊涂，加上他的口水，已经是泥泞不堪，身体内也像千百只小虫在爬，好希望有个坚实的肉棒来解决一切的饥渴，他站起来，分开我的腿，跪了下来，慢慢的接近我，我知道，我期待的、幻想的，马上就要来了。他抬起我一只脚，吐了口口水，抹在肉榜上，轻轻地放在洞口摩擦着，也可能担心我承受不了，没有粗暴的插入。轻轻地摩擦着，让洞口慢慢的适应他的尺寸，我把腿分到最开，双手扶着他的腰，扭动着。突然他腰部微微一挺，半个龟头进入了我的身体，好大，虽然十分润滑，但进入并不顺畅，他插入了半个龟头之后，便没再动，拇指揉搓着阴蒂，给我适应的时间，接着再进一点，我几乎能感觉到肉棒摩擦阴道皮肤的声音，太紧了，我皱着眉头喘着气，虽然不疼，但真的抽插起来，我还未必受得了。他缓缓地进入，一节一节的，给我留足了喘息的时间，渐渐地，我觉得已经插入很深了，因为我的下面从来没有体验过这种被彻底塞满的感觉，我抬头看了一下，竟然只进去了一半！他却并不着急，慢慢试验着我的极限，他还要插入，我推了一下他的小腹，真的进不去了。他立刻会意，没有再动，把我的小脚放到嘴里吸吮着，然后慢慢抽出，全部抽出，我的身体仿佛五脏六腑都被抽空了，一下感觉空落落的，没多久，他又插了进来，还是一半，就这样如此往复，速度也渐渐加快，我仿佛阴道里每个褶皱都被大阴茎刮到了，从来没有这么舒服的感受，浑身每个毛孔仿佛都打开了，他带我进入了另外一个世界。见我开始舒服的呻吟，他加快了速度，双手解开我裙子，从脖子处拉开，露出双乳，大力的揉着，解放的肉体得到了跟多的欢愉，我开始大声呻吟起来，真的太舒服了，他的阴茎是往上翘的，很容易刺激到G点，就这么抽插，没多久我就会高潮。他喘息着，抽插着，享受着这具中国女人娇美的肉体。一边抽插，眼睛直勾勾的看着我，轻声的问我舒不舒服，喜不喜欢，迷离的我一概回答“yes yes yes”，他手往下摸，摸到了小内内，那条若隐若现的丁字裤还在腰上挂着，下半部分已经湿透了，他稍一用劲，就扯断了，粗暴的扔在一边，仿佛这个小东西耽误了他的快感一样。他对我的腿和脚同样迷恋，不时握着我的脚腕变换着腿的姿势，时而并拢，时而大大的分开。他个子高，我腿伸直在他胸前，他稍微一抬头就能吃到我的脚，一边抽插，还一边吸吮着我的脚趾。　　渐渐地，我的快感越来越强烈，就在高潮快来得时候，他突然停了下来，并不想让我那么快泄了身子。他突然拔了出来，我下意识的用腿去勾住他，想把那根肉棒留在身体里，可他太强壮了，还是拔了出来。五脏六腑都仿佛被掏空了，我躺在椅子上喘着气，紧张加刺激加用力，还挺累的。　　他俯下身吻我，我搂住了他的脖子，顺势被他带起来，站着来到墙边，抬起我一条腿，慢慢放到他的肩膀上，这样，就回到了那天拍照的一字马了，我也很迫切想试试这种姿势，背靠墙站好，他微微蹲了一点，扶住肉棒就慢慢插了进去，身体拉伸带来的紧绷感加上下体传来的快感真真袭来，这个姿势让Brake也非常兴奋，他呻吟着，慢慢加快了速度，嘴里还嘟囔着说着什么，我没有仔细听，专心享受着这种快感，因为他很长，抽插的时候没有啪啪的身体接触的声音，只有肉棒深入的时候咕叽咕叽的摩擦声音，反而更加淫糜。渐渐地，我能感觉到肉棒更加坚硬，他放下我的腿，两只手一勾，把我抱了起来，准确的说，应该是端了起来，一边走一边抽插，我没有着力点，只能紧紧的抱着他，任由他深入，插得更深了，我高潮一下就喷涌而来，娇弱的身体在他怀里颤抖着，他没有停，继续大力抽插，这次高潮十分强烈，而且时间很长，我大声娇喘着。他看我身体已经到了兴奋的极致，也很得意，轻轻地跟我说“where do u want me to cum?”我已经彻底被他征服了，射在哪都行，我无所谓，射到子宫里让我怀孕都行，此刻，我什么都抛到脑后了，只让我享受这种高潮就好，我说“wherever you like…”他听了，更大力的抽插着，我都能感觉到子宫口都快打开了，他应该进去的很深了！猛烈地冲刺了一会，他把我放在地上，扶住我的脸，撩开头发，快速撸动肉棒，突然大吼一声，又热又浓的精液一股股的射到了我的妆容精致的脸上，我闭上眼，回味着刚才的高潮，根本没有介意这种屈辱的姿势，他射完，阴茎就放在我的脸上，自顾自的喘着粗气，阴茎沉沉的，放在我的脸上，我张开嘴，把半软的肉棒含了进去，为他清理干净。　　清理完，我躺在地毯上休息了好久，回味着刚才的感觉，也顾不上清理脸上头发上的精液，这头强壮的野兽真的让我舒服的魂飞魄散，他也顺势躺在我的身边，搂住我躺了一会。谁也没说话，他站起来，自顾自的去浴缸放好了水，又过来把我抱进去。我俩在浴缸里缠绵了好一会，他又想要，其实我也想，可是想到时间太晚，再者也不想让他太得意忘形，给他留个念想，就没有答应。他没有强求，帮我把裙子穿上，给我叫了车送我回去，当然，我是真空的，内裤早毁在他的手里。　　后来还有一些其他的故事，以后再说。　　字节数：9469　　【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[那年夏天难忘的三里屯老外大鸡巴的故事][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[那年夏天难忘的三里屯老外大鸡巴的故事][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

