

　台北某知日式名饭店附设钢琴酒吧里,王董坐在角落.他是个快50岁移居日本的台湾商人,每次回国谈生意,都习惯住这家饭店.坐在这个位子是刚好可以从斜后方欣赏到美丽的琴师-淑娟.　　从王董的角度望去-　　她有一头长发披肩,白兮的粉颈随着音乐摆动;微微透明的衬衫,露出粉色胸罩肩背带,也露出玲珑有致的身型;坐在三分之一的琴椅上,窄裙滑到大腿的上半紧紧的包着臀部;匀称的美腿,经过透明丝袜的衬托下,光滑无瑕的性感动人.　　不到30岁的淑娟,今天穿件白色衬衫上衣,米黄色窄裙,浅肤色透明丝袜,深米黄色高跟鞋.钢琴是她的兴趣,也是她的工作,每天晚上在饭店附设钢琴酒吧里从8点弹到11点半.　　『咦…上次回国还没看过她.』王董心痒痒的问道.　　『是的!刚来不到三个月.王董您记性真好..』饭店大厅的黄经理回答.　　从饭店大厅到二楼各式餐厅,加上地下室的钢琴酒吧及KTV,都属黄经理管辖范围.据说常扮"龟公"帮些日本客人叫小姐,但饭店碍于他拉了许多常客,也没影响到饭店商誉,所以也就睁一眼闭一眼.　　『嗯…黄经理…可以处理一下…嗯…』王董给旁边的黄经理使几个眼色.　　『她!』 『她不是…可能…没办法…』黄经理面有难色…　　『那个…你放心,就帮我想想办法嘛…』一向出手大方的王董,拍拍黄经理的肩.　　『好吧!既然您开口了,我想想办法.但是不能跟您保证喔…』　　两个人淫荡的笑着,边举杯喝酒边欣赏淑娟的倩影.　　--------　　收好琴谱,淑娟准备下班时,黄经理走进钢琴酒吧.　　『你是这个月生日,后天星期五下班后我请客.』黄经理看着淑娟.　　『不好意思啦,不用不用…』淑娟笑着回答.　　『不用客气,你是新同事嘛,以前也是这样啦!』　　『这…』　　『就这样决定罗!』不让淑娟说完黄经理便插话…　　『我还有事去忙,明天见.』　　"刚来不能得罪主管,明天混一下再藉机溜掉."淑娟心想如此,便没再推词了.但她万万没想到,这样正落入黄经理的阴谋…　　********　　『这是王董给的小费!』黄经理拿了几张千元大钞,放在琴上的大酒杯里.淑娟心惊了一下,熟练的转过头去微笑的向王董示意.　　『时间差不多了啦!剩不到半小时.』　　『没什麽人,这一曲弹完就收拾收拾下班好了,记得去跟王董回个礼.』　　淑娟看了看黄经理,微笑的点了点头,继续熟练的弹琴.　　--------　　从员工休息室拿皮包后回到酒吧,淑娟往王董那桌走去.　　『来…来…过来坐!』黄经理看到淑娟.　　淑娟坐在王董的右手边,面对着黄经理.而在坐还有客房部惠芬,她坐在王董对面.惠芬是淑娟在饭店认识的同事里比较熟的,两个人常在休息室说说笑笑的.　　『你也在啊!刚没注意.』看到惠芬,淑娟心理踏实多了.　　『这位是王董.他是我们饭店的老客户,而且还常常介绍生意给我们.』黄经理接着帮王董倒红酒,顺手也倒在淑娟的杯子里.　　『王董…你好!』淑娟微笑着.　　『你好!琴艺相当不错喔!』王董把杯子举起朝向淑娟.　　『那里…那里…』淑娟有点不好意思,拿起杯子陪王董喝了一点.　　两人客套几句又喝了几口酒之后,黄经理跟王董谈些生意的事.　　淑娟与惠芬有说有笑的闲聊,并没注意到王董正不时的,从头到脚色咪咪的打量着她-　　古典美的瓜子脸、樱桃般的红唇,白兮的脸颊画了精致的淡妆;合身的淡粉色衬衫、隆起的胸部曲线;深色的窄裙下,有双肤色透明丝袜包裹的匀称美腿,和性感的黑色高跟鞋.　　王董瞄到如此性感的美女,裤裆下面已经不自觉的就硬起来了…　　--------　　看看时间差不多了,便向黄经理使了使眼色.　　『这个月是淑娟生日,顺便也欢迎新同事』　　『惠芬…你没跟淑娟喝一杯.』黄经理接着说.　　『啊…对喔!』惠芬举杯向着淑娟.『生日快乐!』　　『谢谢…谢谢…』淑娟喝了一口.　　『那有这样的,要乾杯才行!这样没诚意…』　　『惠芬…你也是…』黄经理把淑娟的杯子举起来.　　『不行…不行啦!我酒量不好.要是等会儿喝醉了,怎麽回家啊!』　　『那简单啊,叫你老公来接你啊…要不然干嘛嫁给他…』黄经理看着她.　　『对呀…反正明天放假…』连惠芬也加入劝酒.　　『这…这…』淑娟不知所措的看着大家.　　『这什麽这的…就赶快喝了吧!等会儿我帮你打给你老公.』黄经理半开玩笑的生气.　　『好吧…好吧…』淑娟有点不情愿.　　轮完黄经理后,接着是王董,连吧台小张也过来,淑娟就这样连喝几杯.　　--------　　『不好意思,我明天还有事,先告辞了!』闲话了一会儿,王董跟大家一饮而尽后到柜台签名.　　『我送一下王董,你们再坐,算我的账.』　　『小张…拿我的酒来,顺便把蛋糕也拿来.等我回来喔.』黄经理跟上王董.　　"哇…惨了!应该是没办法马上溜…"淑娟心想.只好拿起电话叫老公来接她.而这举动,王董看在眼里.　　『我都安排好了,等会儿就搞定…』回房途中黄经理对王董说.　　『他老公来了怎麽办…』王董有些疑惑.　　『放心啦!我有计画…OK啦!』　　到王董房间,黄经理用内线电话跟酒吧小张交代,让小张多找几个同事,轮流去庆祝一下.　　『帮新同事庆祝一下!要让人家有归属感嘛…』　　黄经理对王董使个眼色便离开.　　-------　　10几分钟后,黄经理回到钢琴酒吧,看到淑娟殷红的脸,应该已经有几分酒意了,假情假意的连忙过去解围,把人赶走.淑娟也趁机去化妆室…　　『她老公还没来…』　　『快了吧…』惠芬往外张望.　　趁淑娟离开而惠芬在张望没注意,黄经理帮淑娟倒酒杯的同时,藉机迅速丢了一颗白色药丸进去,药丸很快就溶解在红酒里.　　『淑娟…剩一点啦…喝完你老公就来了』淑娟回座后,黄经理想藉此松懈淑娟的最后戒心…　　『来!一起…一起…』淑娟、惠芬听他这样说,不疑有它的把酒喝完.　　『惠芬…二楼餐厅…』黄经理转头询问惠芬工作上的事.　　--------　　过一小会儿,原本因为喝下过多的酒精,造成身体不舒服而动作频频的淑娟,渐渐的…不再有任何动静-　　垂着头双手无力的垂在小沙发扶把外,整个人已经瘫软的靠在沙发背上;而女人随时都注意夹紧的双腿,也微弯的张开向前伸,高跟鞋只勾在脚趾,而脚踝已经脱开…好像酒醉一样,不醒人事的昏睡过去…　　黄经理知道-　　女人会有如此的姿态,表示已经呈现无意识状态,完全没有一丝的矜持,更不会有任何的抵抗能力.　　『喝多了…我看先让她躺着休息一下…』看惠芬点点头,黄经理转头叫小张订1024房,说是给淑娟休息一下.　　过多的酒精加上药效,无意识的淑娟,身体已经完全瘫软的无法走路.　　黄经理把高跟鞋和皮包叫惠芬拿着,他一手穿过膝盖底下抱住大腿,一手托住脖子从掖下穿出搂着侧胸,整个将淑娟抱在怀里,从内部的公务电梯上楼.　　淑娟的头靠在黄经理胸口,而透明丝袜包裹的双腿,随着前进的动作自然摆荡,黄经理藉机不时的偷瞄…　　--------　　淑娟被摆放在床上,黄经理的眼睛不由自主的钉着她全身上下-　　美丽的脸蛋,长长的秀发,粉嫩的皮肤,凹凸有致的身体,那双穿着肤色透明丝袜的美腿,而性感的脚踝、脚趾更是焦点所在…尤其是如此的性感美女,昏死的躺在床上随时可以任人摆布…　　想到这里,黄经理偷偷淫荡的微笑.一旁的惠芬并没发现,忙着在床边帮淑娟调整身体及衣服…　　『嘟…嘟…嘟…』惠芬去接房间电话.　　『喔!喔…』　　『她老公来了…』惠芬看着黄经理.　　『快请他上来…』黄经理说.　　--------　　『老婆…!老婆…!』他老公坐在床边,轻轻摇着…淑娟只有无意识的『嗯…』了几声.　　『因为今天是迎新及庆生,淑娟她多喝了几杯』　　『都是我不好!没好好照顾她.』　　『不好意思…不好意思…』黄经理一直解释.　　『老婆…!老婆…!』…　　『还是这样吧…』　　『既然叫不醒,先让她睡一下好了!现在硬拉上车,等会儿吐在车上怎麽办…』　　『刘兄上次没聊过瘾,我们先下去酒吧小酌一点…』跟淑娟老公见过几次面,也小酌过几次,算是有点熟的黄经理如此提议.　　『等晚一点看看,再不然你们就乾脆住一晚算了…』　　『照顾不周,房间算我的…算我的…』他接着说.　　『这怎麽好意思呢…』　　『而且她一个人在这里…会不会…』　　『这里很安全的…我让惠芬随时上来看看…』没等他说完,黄经理便拉着她老公往门外走.　　"这样也好,等一下再上来看吧"她老公心想.临走还回头看了几眼,半推半就的到门口.　　淑娟她老公万万没想到,夫妻俩正一步步踏进黄经理下流的阴谋里…　　走在最后的黄经理临到门口前,顺手检查了一下跟隔壁相通的门锁.　　『惠芬…你先陪刘大哥聊聊…我先忙个事…陈总那里…』黄经理交代.　　『不好意思!不好意思!我忙一下就过去…』　　-------　　『喀…喀…喀…』黄经理绕了一圈等人走,回到原处敲隔壁1026房门.　　『王董…搞定!』　　进门后,黄经理打开与隔壁相通的门.那其实是两扇紧接着各向内开的门,两边的门锁打开才能相通.刚才看似检查的举动,其实是将门锁打开.　　『您放心!我下了药她不会醒的…』王董走到床边抓起淑娟脚踝,黄经理从掖下抱住.两人合力将完全昏睡的淑娟,抬到王董床上.　　『这药朋友用过推荐的,等会儿床上的反应保证"赞喔!"…』黄经理知道王董的喜好,并迅速将两扇门关上.　　『谢谢啦…这个给你…』王董拿个厚厚信封.　　『谢啦…谢啦…』黄经理识趣的赶快离开,他还要赶紧进行下一步　　-搞定她老公!　　--------　　『不好意思…不好意思…』黄经理快速回到酒吧.　　『惠芬…你有没有好好招呼刘大哥…』　　『我们快喝了一瓶红酒了ㄋ…』惠芬不平的说.　　『来!来!刘兄我们乾一杯…』　　『小张!过来敬刘大哥一下…』　　边聊边喝、越喝越高兴.累了一天的淑娟老公加上大家轮番上阵,一下就有酒意了.　　但他万万没想到,他性感美丽的老婆,正在被别人奸淫玩弄.　　--------　　淑娟被扒光衣服赤裸的躺在王董床上,全身上下只剩匀称的美腿上还穿着肤色裤袜.　　『唉呀…!不穿内裤只穿双丝袜…还透明的,真是闷骚啊…』　　"喔…难怪我刚才在酒吧看半天,也看不到内裤的痕迹…"王董的手上下摸着淑娟丝袜美腿,惊喜的赞叹.　　『身材真是好…留个纪念…』拿个照相机走回床边.　　知道时间有限,王董放下像机,把自己身上的浴袍脱掉,分开淑娟丝袜包裹的双腿,趴在她身上准备享受这丰盛的宵夜.　　在粉红色的乳头上又吸又舔、边咬边捏的,王董开始玩弄她赤裸的身体,双手紧握圆润的双峰,又搓又揉的,让淑娟的乳房红胀起来.　　『嗯…嗯…』受到刺激后春药开始发挥药效,让淑娟无意识的呻吟.　　接着王董的嘴巴、舌头在滑嫩的身上又是舔又是亲的,从头到脚每一寸都不放过.　　『呵… 呼…  呵… 呼…』　　『 嗯… 嗯… 』喘息伴随着呻吟,身体也微微的抖动起来.　　手指滑到腹部接触到丝袜下的阴毛,王董有技巧的抚摸着,不断刺激淑娟内心深层的淫慾.　　接着王董的手指开始刺激女人最私密的地方,隔着丝袜从大腿交合处的两侧到阴蒂、阴唇,慢慢的…手指深深陷入淑娟的两片阴唇里.　　『 嗯… 嗯… 嗯… 』春药控制的肉体让淑娟越来越淫荡,不断的呻吟、慢慢开始扭动身体.　　『先让我爽一下!』王董起身跨站在她腰旁,弯腰把她向前一抱,淑娟上半身靠坐在床头.　　手指拨开红润的樱唇,插进淑娟的小嘴里搅动着,当性感的双唇张开到适当的大小时,王董一手抓着坚挺粗大的阳具,对准就往里面插进去.　　『喔……』王董低沉声从喉咙发出,脸上出现得意的笑容.　　『唔…』粗大的阳具塞满了淑娟的口腔插到喉咙里,原本美丽的脸颊也因此有点变形.　　王董用手控制淑娟的头,让她的两片樱唇深深的含住阳具,恣意的在她口中进出着.　　『 唔… 唔… 』随着王董结实的屁股由慢而快的抽动,淑娟喉咙发出微微声音.　　『 唔… 唔…  唔… 唔… 』好一阵子的抽送后,王董到达兴奋的顶端.　　在他屁股强而有力的抽搐了几下后,王董用力将淑娟的头抱紧,好让粗大的阳具插的更深,一股热流喷射而出,浓稠的精液直接射入她喉咙里,淑娟『 唔!… 』的一声把精液全吞下去.　　『 喔!… 』王董满足的叫出来.　　『 爽…  爽… 』　　慢慢把阳具退出喉咙,坐在床沿抽着烟,转头看着淑娟-　　美丽性感的大玩偶,低着头静静的坐在那儿,微曲的秀发遮住部份脸颊;红润的樱桃小口,嘴角还流出一点点没吞下去的精液;圆润坚挺的双乳,随着喘息起伏着;玲珑有致的身体,光滑白兮的皮肤;签细的手臂无力的垂在身旁;在灯光下微微光泽的丝袜,包住比例匀称的美腿.　　看着没多久,王董的下面又恢复英姿,阳具慢慢的一柱擎天.熄灭手上的香烟,抓住脚踝往后拉,淑娟赤裸的身体又躺回床上.　　王董在淑娟屁股下垫了个枕头,把透明丝袜包裹的双腿打开.刚才的刺激,让她大腿根部的丝袜湿了一片.　　『嗯… 嗯… 』手指反覆的刺激阴蒂、阴唇,再加上春药的作用下,淑娟又开始扭动赤裸的身体,不断发出迷人的呻吟.　　「喔…喔… 喔…喔…」随着手指的深入阴道淫液的不断流出,现在淑娟的思想完全被春药占据,变成淫荡的女人.　　王董撕开大腿交合处的丝袜,抓起脚踝用力向前张开,淑娟整个人呈L型,脚在上双腿V字型的张开.　　阴毛下面的阴户完全裸露在王董面前,丝袜被阴道不断流出的粘液弄湿了一片.这种姿势下,整个屁股都露出来,连股沟、屁眼都看的一清二楚.　　「喔… 」 「好紧… 」王董把粗大的阳具插进淑娟的阴道.　　『喔… 喔… 喔… 』　　王董抱着丝袜美腿不断抽送粗大的阳具越干越兴奋,整只阳具插的很深,每次插到底,淑娟便一阵呻吟.随着王董的阳具抽送,淑娟就叫的越来越淫荡!『 啊… 啊… 』　　『啪...!啪...!啪...!』王董越来越快的抽送!而粗大的阳具也整支插入顶到子宫里…　　『啊... 啊.. 啊... 啊... 』她拱着身体性感的扭动,双手在空中无意识摆动,圆润的乳房也一直的晃动.淑娟的阴道紧紧的包住阳具,让王董兴奋的用力干着.　　春药让淑娟完全失去矜持,沉沦在淫荡的肉慾,一次又一次的高潮,让她阴道不断涌出大量湿滑的粘液,王董也沉醉在享受肉慾的快感,不断用力干着淑娟.　　『啪...!啪...!啪...!』一阵狂抽猛送,一股温热的精液突然喷向淑娟的子宫.　　『 喔... 』王董发出低沈的呻吟.　　『 啊… 啊… 啊… 』淑娟在欲仙欲死的极度高潮后,抽搐几下双手掉回床上昏死过去.但樱桃小嘴还是不断的喘着『呼…呼…呼…』　　--------　　『喀…喀…喀…』　　『王董!我是小黄.』黄经理压低声音,轻轻敲了几下房与房相通的门.过一会儿王董开门让他进来　　『王董…』黄经理跟着王董后面欲言又止.　　王董走回到床前回头看着他满意的使了使眼色、笑了笑.从眼神中黄经理看到-淫慾的满足感.　　『呵…呵…呵…呵…』　　两个男人不约而同的站在床边,边笑边看着被*奸的淑娟-　　散乱的秀发遮掩部分美丽的脸庞;微开的樱唇性感还在喘息着;赤裸的身体布满了汗水;粉红色的乳头四周都是口水;浑圆红肿的双峰上印了微微的齿痕;透明丝袜紧紧包着匀称的性感美腿张开着;双腿交合处湿淋淋的一大片,深红色的阴唇、阴蒂也都沾满了粘液;阴道中流出一些乳白色的精液;微微急促的呼吸让光滑白兮的胸部起伏着.　　如此的景象无声的表示着"刚刚性爱激烈的程度…而淑娟的思想完全被春药控制,内心最深层的淫荡肉慾,也全部宣泄出来."　　『她老公呢…』　　『搞定了…我扶到隔壁厕所睡死了…』　　『我办事,您放心…』黄经理收拾散淑娟落地上的衣物放到隔壁.　　『咦…王董…她内裤…您丢那儿…』　　『这骚货… 没穿…』　　『呵…呵…呵…』邪淫的看着床上赤裸的淑娟.黄经理边笑边抱起她,迅速离开王董的房间.　　『王董…等会儿我会善后,您放心!』　　『嗯!』王董关上门回味着,手不自觉的抓抓微微挺起的下裆…　　--------　　黄经理用面纸整理一下躺在床上的淑娟,以免留下证据…　　『嗯…』这样的碰触,让淑娟的身体微微的颤抖.呻吟声让黄经理起了淫念.　　"机会难得…"黄经理心想,便往厕所走.　　『刘兄…刘兄…』用力摇摇淑娟她老公,但他毫无反应的坐在地上.　　『强效安眠药果然好用!』黄经理顺手将刚刚擦拭淑娟的面纸用马桶冲掉.　　拿条毛巾关上厕所门回到床边,把赤裸的淑娟身体上不知道是汗水还是口水擦乾净.接着双手开始抚摸着她性感的身体,手指从胸部一路滑到透明丝袜包裹的美腿、脚踝、脚趾…　　『嗯… 嗯…』药效让淑娟的身体敏感的呻吟着…　　黄经理想 "时间有限,速战速决!"迅速把衣裤全脱了上床骑在淑娟的身上,硬梆梆的大阳具晃来晃去…　　双手握住淑娟的双乳又搓又捏,玩弄葡萄般大小的奶头,不断刺激她敏感的身体.　　『嗯…嗯…  嗯…嗯…』　　丝袜美腿被张的很开,黄经理用灵巧的手指刺激阴唇、阴蒂.慢慢的从淑娟的阴道里流出粘液,他也趁势将手指插入湿滑的阴道来回进出.　　「喔…  喔… 」淑娟性感的身体又开始慢慢扭动起来.　　套上准备的保险套,18公分的大阳具毫不费力插进湿滑的阴道.『喔…』 他喉咙发出低沉的呻吟,而淑娟也拱起身体兴奋的迎接『嗯…』…　　『嗯…嗯…  嗯…嗯…』　　『喔… 喔…  喔… 喔…』一次次的冲击,让她呻吟的越来越大声,身体也迎合的扭动着,好像正淫荡的享受着黄经理干她似的…　　『啊… 啊…  啊… 啊…』黄经理抓起小腿挂在肩膀上,他身体向前双手紧握淑娟圆润的双乳,调整姿势后用力的干下去,阳具顺势的顶到她阴道最深处…　　『喔… 喔… 啊…啊…啊…』被狂干的淑娟大量粘液涌出阴道,无意识的摇着头淫荡的大声叫床…　　一时间黄经理感觉到要射了,用大阳具加快速度的抽送.淑娟完全陷入疯狂的兴奋『啊…啊…啊…』…突然大量粘稠状的白色精液射出来,直接喷进阴道深处子宫里.　　『喔… …』黄经理很满足的呼出声.　　『呼...呼...呼... 』淑娟不断喘着身体还微微的抽搐…　　用浴巾擦乾自己身上的汗水穿上衣裤,再拿面纸擦拭淑娟丝袜美腿交合处的四周.黄经理仔细收拾整理现场,决不可以留下任何蛛丝马迹,不然问题就大了!　　轻轻打开厕所门往里看,淑娟她老公仍然昏睡着,黄经理从后面抱起他拖到床上,躺在淑娟的旁边,七手八脚的脱光她老公的衣裤.　　刚刚擦拭过阴户的面纸包裹住他老公的阳具,黄经理抓着淑娟的手隔着面纸帮他打手枪…紧握着阳具上下快速的滑动,几分钟后便射出白色精液.　　将面纸上及淑娟手上的精液,涂抹在她阴唇、阴蒂及四周.　　『哗…』马桶冲掉面纸调整一下空调,黄经理站在床后看着她老公再看看淑娟…　　"真是可口…要好好想个办法,把你变成我的性奴隶…"　　『呵…呵…呵…』表情邪恶的黄经理心想…　　再次仔细收拾整理现场后黄经理离开房间.　　【完】　　【字节数:15216】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[迷姦丝袜美腿钢琴师][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[迷姦丝袜美腿钢琴师][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

