

２００６年，我终于拿到了一张大学文凭，但是现在这世界大学文凭已经没多大用了，还好我有一个表姐在ＢＭ公司做总秘工作，通过的打点，我才有机会去ＢＭ上班。８月我做上了去深圳的飞机，正式到ＢＭ公司深圳分公司报道。出发前表姐就打电话告诉我，她要出差没时间接我，她会叫她的同时兼朋友一个叫赵颖的女孩来接我的。　　一出飞机场，我就看见有人拿着一个牌子在出口等。牌子上正是我的名字，我赶忙走了过去，才注意到牌子下站着一个丽人，估计１６３-１６５高，穿着一身职业装，显得很利索，眼睛虽然不大但是很明亮，皮肤呈小麦色。不是很白确很健康。　　“你好”我赶忙上去打招呼。　　“哇，你就是建男啊，我是你姐的同事赵颖。以后叫我颖姐就好啦。美女说完还用手拍拍我头。”哈哈，个子还蛮高的嘛？小男孩“我不满的说：”什么小男孩，我都２２了“”２２怎么了？还不是小男孩。“赵颖又用力拍我头两下，笑的更开心了。”走啦，我带你去你姐家。你在这等，我去开车。“过一会，赵颖开了辆蓝色的本田车拉上我离开了机场。汽车开了估计４０分钟左右进了市区，然后又１０来分钟终于到了我表姐家。我表姐因为出差不在家，而家钥匙在赵颖那，可见她们的关系有多好了。　　小男孩，你住那间客厅，明天我带你去公司报道，晚上我带你去逛逛，你晚上想吃什么？”我其实不知道深圳有什么好吃的，只能说随便。赵颖说等她回家换件衣服，晚上她来安排。　　晚上６点，赵颖准时来到我表姐家，一开门我立刻有种惊艳的感觉，这还是刚才的白领女郎吗？赵颖穿了件无袖的黑色连衣群，胸口开叉很大，若隐若现的露出了一些尖挺的胸部，我以前还没注意赵颖胸部的大小，而现在我才发现赵颖的胸部绝对很大，虽然我 还没看见全部，但是就一小部分也绝对反应出赵颖很大。我正看的发呆，发现赵颖正偷笑的看者我，我脸一红，赶紧把头转的别的方向了。　　晚饭我们在一家叫雨花的西餐厅吃的饭，我第一次吃西餐，期间笑料百出，我又比较会讨好女孩，所以这顿饭吃的很开心，吃饭的时候我给赵颖说“听说深圳的酒吧很好玩，吃好你带我去看看好吗？赵颖斜着眼看着我：男孩知道的挺多嘛，是不是还要去找一夜情”我连忙说：“我哪敢啊”。　　赵颖笑着说好啦，晚上我带你去看看突然赵颖把手伸出来，我就觉得脸上一阵滑腻，她在我脸上捏了下，腻笑道“要不要姐姐陪你一夜情啊”我一听觉得裤子里的小弟弟一下硬了不少，但是我知道赵颖是开玩笑，我可不敢顺势上，忙说“别开我玩笑啦”。　　吃好饭后我们去了深圳体育馆一家叫“芝加哥”的酒吧，真的很热闹，我们点了瓶黑牌就在一个角落落坐下。赵颖的酒量不是很好，但是喝起来很放的开，不停的教我玩一些酒吧游戏，突然喧嚣的酒吧安静下来，响起了一些轻柔的音乐，然后男男女女开始进舞池里。　　“来我们跳舞”赵颖拉着我就进了舞池，我一只手扶着她的腰，一只手伸出来很绅士的示意她把手搭上来。笨蛋，现在跳舞哪还有拉手的，两只手都放我腰上。我一阵脸红，赶紧把手都放她腰上，赵颖的身子贴了上来，两个人开始在舞池里摇摆了起来。　　我闻着发香，很沉醉的跳着。一低头，一下眼睛就睁圆了，从我这角度正好看见赵颖丰满的半个胸部，真是大啊，而且很尖挺，不知不觉中我的分身就涨了起来，连脚步都乱了。赵颖感觉到什么把头抬起来，嘴突然在我耳朵上吹口热气“小色狼，好看吗？”。　　“好看……，我什么都没看到”我想我的脸已经红到什么程度了。　　“哼”赵颖突然把整个身体贴了过来，耻部正好贴到我荫茎上，这下小家伙更是暴涨了，“还说没看呢”赵颖的身子开始慢慢的扭了起来，以耻部为中心旋转摩擦我的荫茎。这我哪受的了啊。整个人好象都要燃烧了。　　忍不住了，我一下把手向下移，一下接触到赵颖的臀部，哇，真的又翘又圆啊，还非常有弹性。赵颖没想到我居然敢这样“啊”一身惊呼，身子猛的一僵，又一下软了下去。　　我看着赵颖那性感的嘴唇什么都顾不上，用力的压了下去，赵颖连忙把头转来转去不让我亲吻到，我连续几次没亲吻到，一气之下，狠狠的捏了下赵颖的屁股，赵颖啊的一声，我趁机一下就亲吻到赵颖的嘴唇了，万事开头难，只要亲吻到嘴唇了，赵颖就不在躲闪，开始使劲的回吻我，把她的小香舌伸进我嘴里搅动。　　我简直快要上天了。赵颖的耻部快速的压着我的荫茎来回的旋转着，时不时的，居然用手隔着裤子，在我荫茎上搓动两下。我一生还没真正的性茭过，强大的快感闪电而至，我猛的用力捏着赵颖的屁股拉向我，一阵猛烈的喷射，我高潮了。　　赵颖明显感觉到我高潮来临的抖动，惬意 的捉弄我，用舌头添着我的耳朵说“小弟弟发火啦？”　　回家的车上，我手一直在赵颖的大腿上摸来摸去，赵颖只是装样子的拨开两次后，就任我摸了，到了楼下，下了车，我转到车另一边，亲吻下赵颖说，“颖姐，我们一起上去吧？”　　“上去干吗？想做坏事啊？”赵颖捉弄的问？　　“你不想吗？”我也毫不示弱。　　赵颖突然把手伸到她裙子里，半天扔出来见东西塞我手上：“回家自己乐吧。”说完开车绝尘而去。我打开一看，原来是件黑色的蕾丝内裤。　　多么美好的夜晚啊！　　正文 二、美女上司的秘密　　清晨，我很早就起来了，因为第一天上班，我一定要好好表现，８点一到，电话就响了，赵颖在楼下催我快点下去，她带我上班。下了楼，赵颖的车停下路边，我走了过去，上车立刻就有种被电的感觉。　　今天穿了身白色职业装，而且明显的化了淡妆，显的高贵而优雅，特别是由于身材好，衣服腰收的很紧，把火辣的胸部更加突出了，我两眼一直落在她胸部上，拔不出来，又想起昨天晚上在酒吧的香艳一幕。　　“看什么呢？今天第一天上班，还胡思乱想。”赵颖冷冷的说，我思绪一下从回忆中拉了回来，红着脸不好意思的说：“颖姐，你真漂亮。”　　“好啦，老实上班吧，别胡思乱想了。”赵颖面无表情的说。　　很快到了公司，ＢＭ公司真是大啊，整整一座辉煌的大楼都是他们的。由于表姐的打点。我被赵颖带到人事部办理好手续后，就被分到市场部门，市场部门在公司的８楼，一进部门，哇，好多美女啊，我至少看见６、７个美女在这办公，相对男士就很少，我只看见一个带眼睛的胖子。　　穿过市场部的大厅，我被赵颖带到一个有经理室字样的房前，赵颖敲了几下门，“请进”里面传来了一声很清脆的女声。推门进去后，哇，又一美女，今天真实美女大聚会，我今天真有眼福，而经理室这美女更属于美女中的极品类型，皮肤雪白，一双杏眼水汪汪的惹人怜爱，小巧的鼻子却有挺拔的鼻梁，两片嘴唇薄薄的但是也不小，并且带着漂亮的粉红色，嘴角微微上扬，虽然坐着但是身材却看的出，绝对非常好。整体的感觉很象舒琪。　　“苏经理，这就是你新下属贾建男，建男这你们经理苏大美女。”赵颖给我们介绍道，看的出她和苏经理关系非常好。　　“苏经理好。”我赶快打招呼，这可是顶头上司啊。　　“呵呵，别客气了，一会我叫秘书小雯帮你安排下位置还有工作，以后大家都同事啦，努力吧。”苏经理很客气的说。　　“好啦，好啦，都别客气啦。小月，晚上一起吃饭？”赵颖说。我心想，原来苏经理名字有个月字啊，不知道是叫苏小月还是苏月。　　“不行啊，今天晚上有事，老公回来了，改天吧。”　　“哦，好吧，改天，记得哦”　　苏经理叫来了秘书小雯帮我安排位置，赵颖就走了忙自己工作了。走的时候她突然在我耳边说了句“昨天用我内裤干坏事没？”然后笑着离开了，留下大红脸的我。　　小雯就是我刚进门看见的个个子不高，但是皮肤白白的，笑起来眼睛象月牙的很青春的女孩。她很利索的帮我安排好位置已经工作内容，我非常感激的的说“谢谢小雯姐。”　　小雯一笑，“什么姐不姐的，说不定我还没你大呢，叫我小雯就可以了，大家都这么叫的。”这样我也算和小雯说上话了。　　一天过的很快，很快就到下班时间了，同事们都很快各自收拾好东西下班了。我想打电话叫赵颖晚上一起吃饭回家的，打电话给她，她说有事要晚上回来，让我在办公室等她会。反正没事干，我就在办公室玩起电脑。　　过了４０分钟左右的时间，我坐的时间太长，想上下厕所。一想去厕所几乎要穿过整个办公区，很麻烦，猛的我想到经理室好象有独立厕所，不如去经理解决下。于是我跑到经理室，一推门，还好没锁，而且果然有独立厕所，我利马跑进厕所门都没关就嘘嘘起来，尿好刚拉起裤子，突然听见经理室门被 推开的声音，这下把我吓坏了，怎么下班了经理还跑回来？希望她是拿东西立刻就走，我藏在厕所里她看不见。进经理室的明显不是一个人，我听见两个人的脚步声。　　“宝宝，来，亲一个。”居然是苏经理的声音，难道苏经理还有情人？接着我就听到咋咋的亲吻声，以及喘气声。过了一会居然有衣服摩擦的嗦嗦声。　　“嗯……”一声腻的骨子里的声音，一下让我觉得骚热难当，实在好奇心太重，我躲在门边悄悄往经理室看，只往里看了一眼，我觉得脑子象炸开一样。　　经理室并不是我想的那样苏经理和情人偷情，但是却更香艳，因为两个雪白的纠缠在一起肉体居然是两个女的，苏经理和另一个我不认识的女的，只见苏经理上身衣服已经全部散落在地上。　　人坐在办公桌上。秀挺的双峰随着呼吸急速的跳动着，不知道是被揉搓的还是激动有点淡红弥漫着整个Ru房，而那两点|丨丨乳丨丨头已经象红透的樱桃让人想上去很很咬两口。顺着她完美的曲线往下看，平坦的小腹部，而再下面裙子已经被撩起，另一具同样完美的肉体正摩擦着，看不到具体情况。　　和苏经理摩擦的女人有着很长的头发，半散着遮住了一半脸，但就是一半脸也足已说明是个绝色美女，长长的眉毛，迷离的眼神，她的身材甚至比苏经理更夸张，饱满的Ru房高挺却丝毫不下垂。身体的曲线到腰就猛的收缩，然后在夸张的放大至高翘的臀部。　　从我的角度正好可以看见一小许黑色的荫毛。她的手不停得在苏经理的Ru房上抚摩着，享受那娇嫩软滑的绝佳触感，另一手搂着苏经理的臀部，用力的揉捏，有时候还猛的“啪”的打一巴掌，每打一巴掌的时候，苏经理就很腻的一声轻呼。　　操，我哪见过这场景啊，荫茎早已一柱檠天，感觉就要爆炸，明显裤子的前面开始有水迹渗出。没办法，只好用手隔着裤子压着，有时候揉两下，放松下。而眼前两肉体的肉戏明显渐入高潮，啪打屁股的频率逐渐加速，而苏经理的整个身体呈现一片嫣红，空气中弥漫着一种Yin糜的气味。叫声从刚开始的一声接一声变成了连绵不段的呻 吟。两个人的荫部摩擦也急速起来。４条腿交叉的扭动着。我实在无法忍受，荫茎感觉随时就要爆炸，我一咬牙，解开裤子，直接就打起飞机。　　这时候，猛的苏经理一声长长的尖叫，整个人开始颤抖起来，脚伸向天，脚背弓行状紧紧绷着。那和她一起摩擦的绝色美女也猛的臀部一提，然后软了下来，苏经理开始用力的摇头，象是哭泣，但是我知道绝对不是，毕竟黄|色小说看多了，我知道她高潮了。这时苏经理的头正好甩向我这边，我们的眼神碰到了一起，“啊”她将她未完的尖叫更拉上了一个台阶，而我在她看见我的一瞬间，喷发了正文 三、表姐归来高潮后是彻底的安静，只剩下苏经理和那绝色美女的从高潮平息下来的喘气声，那绝色美女平息下来把头爬在苏经理的肩膀上轻轻的摩擦着，然后一动不动，并未发现我的存在。　　苏经理眼神闪烁的看着我，时而愤怒，时而迷茫，更有时表现出害羞。我想她这时候和我一样尴尬的不知道该如何处理。我很不好意思地朝她一笑，然后退回洗浴室。而从头到尾苏经理没有向绝色美女说这里还有另外一个人，一个男人。　　「宝贝，舒服吗？」一个略微沙哑的声音说，不是苏经理的声音，那一定是那绝色美女的了。　　「恩」　　「我们一起去洗个澡吧，一身汗。」绝色美女说。　　「啊！不了……今天我还有点急事，马上要回家，你自己回家洗吧。苏经理的声音明显有点慌乱。　　这样啊，那我回家洗好了，来，再亲一下，我越来越迷恋你这小蹄子的嘴了，为什么同样是女人，你的嘴总是有股甜甜的味道呢？然后传来一阵口舌的交织声。又过了会，我听见穿衣服的声音以及后来开门出去的声音，那绝色美女一定走了。　　「出来吧，想躲里面一辈子？」苏经理的声音冷冷的传了出来。　　躲是躲不过了，我只好走了出去，尴尬的一笑「苏经理，我是借厕所一用，我不是故意看到的。」苏经理这时候已穿戴整齐了，只是脸上的红潮还没有退去，显得如出水芙蓉般，一下又把我看呆了。　　「好看吧？」　　「好看……不……我什么也没看到。」　　苏经理突然提高声音。「还没看到，你还想看到什么？」？　　我吓了一跳，连忙说：不……我的意思是说，我绝对不会说出去的，真的，我发誓。」苏经理想了想，突然懊恼的摇了下头，「要我怎么才能相信你呢？」然后眼睛直直的看着我，想从我的语气里看出我是不是说了实话。我真的不知道该怎么叫她相信，一下憋的大红脸不知道如何说了。就这样两个人都不知道说什么，互相就这么看着发呆。　　最后苏经理无奈的「唉」里一声把头低了下去，不知道该如何。由于她没有看着我，我心反而不那么紧张，这时候才发现其实由于苏经理刚才穿的匆忙，上衣衬衫的扣子没有扣好，最上面的两粒扣子没有扣上，露出了宝蓝色的内衣，哇……蕾丝边。雪白的皮肤透着还没有消下去的嫣红。深深的|丨丨乳丨丨沟完美得勾勒出胸形。我荫茎猛的又硬了起来。　　苏经理，你要是答应我个条件，我就绝对不会说，而且你也能相信我。我已经精虫上脑了，什么都不顾的大胆说出来。　　「什么？你还敢威胁我？」苏经理一下器的站了起来。　　「不是，不是，不是威胁，是求你了？」我连忙解释。　　「哼」苏经理这才消了口气，「那你说说看。」「我还没见过女人下面呢？能不能让我看下，就看一下，我保证绝对不动手，真的，我没骗过人的，我上大学时都拿奖学金的。」我已经紧张的开始语无伦次了。　　苏经理的眼睛从愤怒到惊讶最后有点点无奈，像软了一样又坐回座位，半天不说话，就直直的看着我，看的我心里一阵发毛，就想放弃了，还没等我说放弃呢，苏经理就开口了。　　「真的只看一看。」　　我喜出望外，有门，「我保证，只看一看。」　　「好，就这一次。」苏经理咬着牙说。她坐在椅子上，慢慢的撩起了裙子，我的妈啊，这腿真好看，刚才看的不仔细，现在仔细看来，原来腿也能长的那么好看，雪白的腿修长而且笔直，和我大学的那些女同学的腿比起来，这腿简直柔滑细嫩很多，没有什么斑痕，如果摸上去弹性一定很好。　　裙子继续往上撩着，终于看见了宝蓝色的内裤，应该和内衣是一套的，也是蕾丝的，微微鼓起的荫部把内裤盛的很饱满，偶尔跑出来的几根荫毛蜷曲着象是诱惑我进一步探索。我呼吸明显急速起来。　　「脱掉内裤啊。」　　「你先转过身去。」苏经理咬咬牙说。　　「不，我要看着你脱。」转过身去？我才没那么傻呢。　　「变态」苏经理脸红了红，却没有继续坚持，两只手放在内裤边，磨磨蹭蹭，就是不肯脱下来。　　「脱啊」我上前了一步。　　大概怕我上去帮她脱，苏经理骂了句「死变态」然后猛的把内裤一下脱了下来。可是腿却紧紧的闭着，我只能看见荫部上方不多的毛，虽然只看到毛，我却一切激动的不得了，感觉鸡芭一下涨的很厉害，当然我不可能这样罢休。　　「把腿张开」我蹲在苏经理 的面前。　　苏经理慢慢的张开了腿，就这样我看到了她整个下体，荫毛并不是很多，但是明显修剪过，长的显得很整齐，荫唇周边却一根毛都没有，非常干净，上大学的时候看的黄书多了，大荫唇小荫唇我还是分的很清楚。苏经理的荫唇并不是很肥厚，但是颜色却很好看，艳红的一朵一朵的，紧闭着，将荫道保护着。　　我把正个头凑近了看，并遵守诺言没有去摸。越看越激动，我张着嘴开始喘热气。明显我喘出的热气吹到苏经理的荫唇上，而且她感觉到了，荫唇一下一下的收缩着，刚开始收缩的很细微几乎看不到，后来就很明显的，而苏经理的喘气声也大了起来。就这样两人一个在下边看着喘气，一个坐在上面被看的喘气，时间一点点过去。我后来实在憋的难受，想用嘴亲她一下荫唇。可是我刚想有动作，苏经理的动作更快，她一下站了起来，把裙子拉的下来。　　「看够了吧？」　　「还能再看会不？」我厚着脸皮说。　　「不行，记住，今天的事你要是敢说出去，我叫你死的很难看。别以为你表姐在公司有靠山，我一样收拾的了你。」苏经理恨恨的威胁着我。表姐有靠山？我还真不知道，我到是不怕威胁，最多不干了呗，但是答应苏经理的话我还是比较君子的。　　「好了，就这样，快走吧。」苏经理催道，她手上还拿着她的内裤，想等我走后穿上。我猛的一把夺过内裤，赶紧藏在裤子里。　　「你干什么？」苏经理生气的说到。　　「留着晚上回家打飞机。」我老实的回答。　　「变态」苏经理气的直接摔门出去，一个人走了。　　哈哈，才来深圳两天，居然得到两条内裤，要是呆一年我不是有多条内裤了，我一个人起来。　　这时候我电话也响了，一看来电，是赵颖的，这才想起来约她一起吃饭回家的。　　到了楼下，上了赵颖的车，我问她到哪吃饭，赵颖说，「你回家吃吧，你表姐回来了，正家等你呢。我也去你家蹭饭。」啊！表姐回来了，哈哈，快一年没见过我表姐了，我们大院的第一美女，现在不知道如何了，我也急着想回去看看表姐。　　「姐」一进门我就叫到，我们老家在农村的，表亲相互叫起来都不带表字，大家都是一家人。叫了声后没回应，我又大叫声「姐」「在呢，刚洗好澡，擦头呢。」表姐的声音从浴室穿出来，紧接着自己用毛巾包着头就走出来了。一看表姐穿着宽松的浴衣就出来了。一年没见，表姐张的更漂亮了，象一朵柔嫩的鲜花绽放。　　「姐，你又长漂亮了。」我夸奖着。　　「是吗？」表姐很开心的样子，从小到大表姐最喜欢听我夸她了，而她也总是喜欢给我讲她的事。表姐也过来捏了捏的我脸「嘿嘿，又长高了嘛，我家小建长的象个男人了。」「行了行了，你们两别互相夸了，我饿死了，等蹭饭呢。」赵颖边上不满的喊到。　　我刚回来，没做饭，叫了外卖，一会就送来，马上好。表姐连忙说。　　半个小时后，我们坐到桌上开始的今天的晚餐，表姐不停的给我夹菜，引起赵颖的一阵阵调笑，而表姐根本不管赵颖说什么还是继续给我夹，搞的我都不好意思了。真是幸福的日子啊。吃好饭，赵颖就回家了。　　我和表姐坐在沙发上看电视，表姐坐姿从小就不老实，喜欢睡着看电视，或许一天太累了，看着看着就睡着了，我仔细的看着表姐睡觉的样子。精美五官，粉雕玉琢似的，眉梢间带有一抹慵懒，性感的薄薄嘴唇，粉亮粉亮，乌黑的流光长发，散布在沙发面，素色睡衣凌乱敞开了个口子，坚挺的酥胸，即使平躺下来 ，依然无法消隐那高耸，特别是胸脯那片雪色肌肤，看的我心神一荡。　　那苗条柳腰，盈盈不堪一握，腰身处深深塌陷，配上高耸圆润地翘臀，将胴体的魔鬼曲线，勾勒得宛如艺术，一条圆润滑腻的美腿，从睡裙里伸出，玉足晶莹剔透，纤巧秀美，这副姿态，害得我越看越口干舌燥。　　突然表姐一翻身，两条腿叉了开，我猛的觉的鼻子一热，内裤，又见内裤，白色蕾丝内裤。　　正文 四、双凤戏龙　　转眼在公司上班已经一周过去了，这一周过的非常舒服。表姐天天带我上班，下班又等我一起下班，有时候赵颖也过来和我们一起吃饭，日子过的很惬意。上班的时候苏经理还是对我不冷不热，好像什么都没发生过一样，而我正好装做什么都不知道。我是个小职员不需要负责什么大事情，天天也就统计下销售数据，工作也不是很累，真是美好的日子啊。　　这一天，苏经理把我叫到她办公室，叫我把销售计划报表到楼送给公司的何副总经理，我欣然答应，正好有机会看看公司的高层是什么样子，说不定得到高层欣赏呢。坐电梯到了楼，楼我以前没有来过，这里办公的都是公司高管，属于上层建筑，一般我是很难见到了。门口有一个很漂亮的前台，很高的个子，估计有米高。身材属于偏瘦型。我礼貌的上去打招呼：你好，我是市场部的贾建男，苏经理叫我送文件给何副总签字。」「呵呵，市场部的？我怎么没见过？还是个小帅哥呢。」。　　我脸一红，说「姐姐，别为难我了，我赶快办了正事好交差呢。」。　　「什么姐姐，我还没你大呢，不会说话」高个美女有点气鼓鼓的说。吓的我连忙道歉说对不起。　　「对不起要有诚意哦？你怎么表示呢？」美女故意逗我，我只好咬着牙说：「这样吧，晚上我请你吃饭好不？对了，还不知道你叫什么呢？」呵呵，很多人等着请我吃饭呢，我今天心情好，便宜你了，告诉你，我叫王冰，一顿饭换来个大美女名字，你真赚了。美女开心的说，我彻底郁闷了，搞半天我请人吃饭还赚了啊。不过总算知道何副总的办公室在哪了，进门的右手的第二间就是他的办公室。　　很礼貌的敲了下门。「进来」里面传出来一个女人的声音。啊！不会吧，何副总居然是个女人。不过也正常，我头先也没问是男是女，这么大的公司，有个女副总应该也正常。我推门进了办公室。门内，一个身着紫色套装的女人做在办公桌前看着什么报告，由于低了头，我看不见长的什么样子，只看到头发很整齐的盘成螺丝墼，很干练的样子。　　「何总，我是市场部的贾建男，苏经理叫我送报表给你签字。」我很谨慎的说。　　「放那吧，等我签完，你顺便带回去。稍等一下。何总连头都没抬一下说着。既然她这么说了，我只好把文件放她办公桌上，等着她签字。大概过了五分钟的样子，何总终于看完她的文件，然后把我的报表拿过去迅速的看了下，就签了字，然后抬起头给我并说「好了，你拿回去给苏经理吧。　　在她抬头的一瞬间，我一下认出了她，脸角轮廓明显，柔媚中带有刚毅。啊！她不是上次和苏经理一起磨镜子的那个美女吗？我一慌忍不住脱口而出：「是你！」何总明显一楞，说到：「你见过我，我怎么没印象？你新来的吧？见过我也很正常啊，不对，你慌张什么，在哪见过我？」我一听，坏了，我怎么那么多嘴，那天她和苏经理在办公室的欢娱的时候并没有看见我，我不是自己把自己出卖了吗？一想就更紧张了。说话就更语无伦次了。没有……见过……那个……我知道你和苏经理……不是啦……我什么都不知道。　　冷汗开始从我头上冒出来了，后来心一横，什么都不肯再说了。何总脸色一会青一会白的，大声质问到：你到底知道什么？我低着头就是不说话。何总更气愤了，哼，别以为不说话我就问不出来。说完她用桌上的电话迅速的拨了几个号码，然后接通电话：苏经理，你来下我办公室。说完就把电话挂了。　　办公室里显的很尴尬，何总一句话不说，我更不敢现在去解释什么。现在估计怎么解释她都不会相信了，我真是愚蠢啊。五分钟过去后，苏经理敲门后进了来。看到我们的表情苏经理纳闷的问怎么了？何总有什么事吗？何总猛的从椅子上站了起来。指着我鼻子，眼睛瞪着苏经理问到：你为什么把我们两的事告诉他？我这郁闷啊，我什么也没说了，这不是冤枉嘛？苏经理立刻辩解到：告诉什么？我什么都没说啊。　　你还骗我，他什么都说了。你们这对狗男女、贱女人」何总大声质问。我晕，我说什么了。者都什么跟什么啊！　　「我真的什么都没说，你为什么不相信我。」苏经理一点也不服软，还要继续争论下去。　　「啪」的一声，何总居然一巴掌打在苏经理的脸上，苏经理的脸上立刻出现了个红印。这一巴掌下去何总、苏经理都愣住了。　　「你打我，你居然打我？」苏经理狠狠的看着何总一字一字的说。何总嘴张了张却什么也说不出口。　　我们就是狗男女怎么样？我就是贱女人怎么样？苏经理怒吼着：你说我们是狗男女，我就当着你面狗男女，让你看看我这贱女人如何服侍男人的。 说着就走到我面前，一下按下我的头，我还没反应过来的时候，苏经理的嘴唇就靠上了我的嘴唇。　　只觉得一股热血冲到我的大脑「轰」的一下，我嘴唇感觉就象被电了一般，有带有点甜甜的感觉。苏经理的嘴唇温暖而富有弹性，真的很舒服哎。苏经理有时候把舌头轻轻的伸出来，快速的扫了下我的嘴唇又迅速的收了回去，又有时候用双唇吮吸我的下唇，把我全身每根神经都挑逗起来，不过可不敢有任何动作，这可是两只发怒的母老虎啊。　　「滚出去」一声大吼一下把我惊醒，何总脸色铁青的指着门外。我就不出去，我还要在你面前狗男女。苏经理也是满脸气色毫不退让。说完居然开始脱自己外套，露出里面黑色的文胸，深深的|丨丨乳丨丨沟就在我面前显露出来，黑色的文胸、雪白的皮肤被衬的发光，柔细的腰肢不堪一握。　　还没等我仔细欣赏，苏经理直接把手伸到背后一下就把文胸解了开来。樱桃般的两点跳跃的跑了出来。连|丨丨乳丨丨晕都是淡淡的粉红，整个Ru房饱满而浑圆，然后很坚挺却一点没有下垂，极品！真的是极品。还在我发愣的时候，苏经理双手拉过我的手直接放在她Ru房上。我假装推却两下，但是我的手指猛的抓了两下却出卖了我的内心。好软、好滑腻、好有弹性。　　「贱男人」苏经理舌头添着我的耳朵悄悄的说。　　「苏经理，我其实不想的，我要不出去吧？我确实不敢继续放肆了，觉得还是赶快离开这是非之地好了。　　闭嘴，不关你事」苏经理不容我继续说下去。舌头继续添弄我的耳朵，然后用眼睛瞟向何总。而这时何总已经气的浑身开始打抖。苏经理更加得意了，居然开始解的我裤子，我赶紧拉住自己的裤子以免出丑，争执了两下，突然手背一阵疼痛，苏经理居然掐我的手背，我「啊」的一声，一松手，裤子连带内裤就被脱了下来……不知道是由于恐惧还是紧张，我的荫茎并没有一柱檠天，反而是耷拉着，苏经理和何总估计都是一楞。　　「哼」何总一声冷笑：「小月，我看你的狗男人不行嘛？」何总这不是估计刺激苏经理吗？我一阵头大。苏经理狠狠的瞪了我眼，猛的用手抓住我的荫茎开始抚摩起来，说实在苏经理的抚摩技巧并不是很好，而且我确实不敢有什么想法。而且心里紧张的要死。荫茎一直都是不软不硬。　　「哼，你这贱女人勾引男人都没有魅力，」何总继续更可恨在旁边嘲笑着。苏经理气愤的在我荫茎上狠抓两把……「痛」我实在觉得痛，不由得叫了出来。　　苏经理恨恨的说：「没用的男人。」说完居然蹲在我的腿间，我还没有反应过来怎么回事，只觉得荫茎一下进入了一个很温暖湿润的腔道，天啊！苏经理居然开始为我Kou交。一个公司人人暗恋的美女，一个冷傲高高在上的美女居然再给我Kou交，然后苏经理Kou交的技术不是那么娴熟，但是精神上的刺激却是无与伦比的。　　「哼」何总一声冷哼传到我耳边，刚要起来的荫茎被一吓又软了下来，这时何总居然也走了过来，蹲在我面前看着苏经理跟我Kou交。苏经理也不管她，卖力的给我Kou交着，我一边享受着苏经理斤茎在苏经理嘴里进进出出的快感，一边又担心何经理发飙，真是一半是海水，一半是火焰了。荫茎一直处于半软半硬之间。　　又过了分钟左右，苏经理估计脖子都累酸了，而我还是无法完全博起，她狠狠的看了眼在旁边的冷笑的何总，突然把我的荫茎吐了出来，一把抓着何总的头，低呵道：你来，何总一愣，忙摇着头不肯张嘴，几次Gui头在嘴唇上滑过，就是不让进去。「啪」苏经理狠狠的一巴掌打在何总的屁股上。何总「啊」的一声刚把嘴张开，苏经理迅速的把我荫茎塞到何总嘴里，并按着头叫她开始为我Kou交起来。　　刚开始，何总还是有点被迫，可是过了会她居然主动的开始用嘴套弄我的荫茎，而且她Kou交的水平明显要比苏经理好，有时候用牙齿轻轻刮一下柱身，有时候用舌头快速的扫动马眼。更有时把荫茎深深的套了进去，我明显感觉到顶在了喉咙。我的Yin欲再也不受控制，荫茎迅速的开始涨大。　　何经理边继续套弄，边用眼角挑兴的看着苏经理。苏经理看见我荫茎开始涨大，估计怕被何经理嘲笑她没有魅力，居然也把舌头伸了过来在我柱身上添弄，也想分一杯羹。在两根美舌的添弄下，我的荫茎涨的如铁棒一样向上翘着，马眼微微张开，有时候分泌吃一些液体，又被两个舌头迅速的添弄进嘴里。　　「嗯……」，当两人才舌头相遇时，苏经理居然呻吟起来。贰何总立刻找到呻吟的源泉，舌头又试探性的去卷了下苏经理的舌头。「嗯……」苏经理这声呻吟更明显了。慢慢的，两人舌头不再避让，开始互相挑逗起来，何总的手直接攀到苏经理的Ru房上开始揉弄。而苏经理也毫不示弱开始解何总的衣裙。我的荫茎却被两人抛弃，孤单单的向天示威……转眼间，两具发亮的雪白肉体就出现在我面前，而离我荫茎厘米远的地方，两人舌头纠缠的你死我活。雪白的肉体晃的我眼睛发烫，两对丰满的Ru房摩擦起阵阵潮红。|丨丨乳丨丨头都高高的突起。　　何总强硬的把 一只腿插到苏经理的腿间，用大腿去摩擦苏经理的荫唇。而苏经理的荫唇明显涨大，并微微的张开一个小孔，湿滑的爱液顺着小孔流出，柔软的腰枝前后摆弄着，蹭了何总大腿上全都是她的爱液，整条腿显的更加发光，空气中弥漫着Yin荡的味道。　　我再也顾不了那么多，自己开始用手套弄自己的荫茎，如果不把这股火发泄出去，我觉得我整个人都会爆炸。「嗯……」又一声长哼，何总已经将两根手指插进了苏经理的密|丨丨穴，然后开始抽插起来。苏经理一下紧紧的贴住何总。「叫啊，宝贝。」何总命令着，一只手快速的抽插着苏经理的小|丨丨穴，一只手抚摩了苏经理的屁股，有时抬起手「啪」的拍打着苏经理的娇臀……「嗯……嗯……，嗯……不要……啊……啊！」苏经理的眼睛开始慢慢变的恍惚了。而我的手速也越来越快。　　「嗯……嗯……，嗯……不行了……宝贝……爱我……不要停……爱我……」「来吧……我全部……爱……都给你……揉弄我……玩我……不……啊……」最后「啊……」苏经理一声长呼，只见她身体一僵，头伏了下去，张开嘴，一下咬在何总的肩膀下，而何总同时身体开始用力的颤抖着，整个头拼命向后仰。与此同时，我射了，一股一股的Jing液射在他们两的脸上、头发是上，顺着脸和头发又滑在酥胸上、地上。一切动作都静止下来。空气中只剩下三人的喘息声。　　稍做休息，何总对我呵道：「滚出去」而苏经理头埋在她的肩膀上并没有抬起。我赶紧提起裤子，逃一般的离开了何总的办公室。　　【完】　　字节数：24183



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[在表姐公司上班的风流事][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[在表姐公司上班的风流事][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

