

从小就幻想能有次艳遇，有个美女主动过来找你，说，帅哥，我真喜欢你，咱们做个朋友呗，可很多年过去了，依旧是梦想，但白日梦还是要天天做滴。　　你还别说，老天不负有心人，这样的好事还真来了，就在一趟长途客车上。　　那时我刚结婚2年，现在想来还是让人激动不已。　　那是十几年前，8月2号，日子记得当然清楚，因为对我的人生步入社会阶段起到至关重要的一位老者去世了，一位和蔼可亲的亲戚。　　我去给他最后送行，人嘛，都得有颗感恩之心，吃水不忘挖井人，个人认为，正因为我这人还算厚道，所以工作一直顺风顺水，也算是福报吧。　　是不是有点扯远了，话归正题，后来我来到一个美丽的海滨城市，工作、结婚、生子，日子算是安定下来了，要送行的老者住在离我280公里左右的地级市，我是早上坐长途客车去的，下午4点左右开始回走。　　来到车站上车找座位，环顾整个车厢，基本满员，还有三个座位，有两个双人座各坐着男人，还有左侧第二排一个两人座坐着个美女，也就是二十多点的样子吧（后来知道23岁），清丽可人，长长披肩乌发，鹅蛋脸，皮肤白皙水嫩，身材当然也不错啦，正低头看书，这时我的脑子飞转，应该坐哪个座位呢，靠着个老爷们，一路好几个小时，这不得郁闷死，靠着美女，是不是有点太色了？想归想，靠近美女的思想还是占了上风，即使不说话，心里也舒服不是，但直接贸然同坐还是不好，没有君子风度，于是问了句，请问这座有人吗？美女忽闪着那双大眼睛，小嘴轻轻一张，说，没有。　　这么近了，突然感觉她眼睛里有种异样的东西，还真说不清到底是什么，也像是渴望点什么一样！哈哈！有戏，哥先坐下再说。　　车行一半，我就没话找话了，你这是回家还是出差呀？　　答道出差。　　高速大巴一般都是直达的，我们的目的地肯定是同一个呗。　　出差辛苦呀，　　我说，正好我带着水果，吃个苹果吧，已经洗过了，她和我客气了两句接着了。　　我心里想，这个美女的警惕性真是不高呀，太单纯了，我要是弄点迷药啥的，这不一下子就到手了？！真到后来事实证明我想错了，根本就不用什么迷药。　　简短解说，我们一路畅聊，了解到她的名字叫徐爽，她爸是个房地产开发商，有个项目在我所在的城市开发，她大学毕业后来到她爸公司，在工程部任职，负责市场调查，这次来就是考察市场前景的。　　还是个白富美，我倒是有点疑惑了，这么有钱的主为何坐大巴来呀？她她好像看出我的疑惑，说她爸给她新买了辆宝马轿跑，可自己刚拿到证，长途不敢开，带司机嘛，又觉得麻烦，还不如坐大巴自由舒服，到站打车呗。　　我觉得理由还是蛮充分的，和自己也没大关系，也不用细问了，并互相留了电话，方便日后联系。　　郁闷怨天长，快乐恨日短，不知不觉快来到市区了，我要在离家就近的地方下车了，这面还没有太大进展呢，看样子只能来日方长了。　　我说：我到站了，要下车了，有机会再联系呀。　　没想到徐爽说，以前都是和她爸同来，司机开车，她也不用记路，来了多次也记不住怎么走，我也下，你带我去好吗？我问哪里？她说香格里拉大饭店。　　真是有钱人呀。　　我哪有不同意的道理，乐的个顺水人情，随即满口答应。　　这时天色近晚，我们商量先吃饭再住酒店，车费、饭费当然是徐爽全包，谁让她有个有钱的爹来，我想装逼也没那个资格了，一个月的薪水还不够她住几天酒店的，饭后非要我带她到海边转转，散步半小时，天色不早，我带她到了酒店入住，徐爽说她是这里的vp，手续很简单，毕竟那时咱是个小职员，五星级大酒店这还是头一遭住，被里面富丽堂皇的装修给镇住了，内心激动，表面还是相当沉稳的，不能让她小看了。　　看着徐爽办理入住手续的麻利劲，就知道住了不知道多少次了。　　办完手续，她说刚才喝酒有点多，头有点晕，让我把她送客房去。　　我心里真是那个激动呀，一个小兔子在胸中乱蹦乱跳的。　　借着吃饭时喝了点酒，我半搂着她的纤腰扶着她走进电梯上楼，一进客房门，看着她迷乱的眼神，我就不客气了，轻轻从后面抱住她，她顺势往后一依，倒在了我怀里，一股澹澹香水味扑面而来，头发也散发着清新的味道，我呼吸有点急促，心也蹦蹦的跳着，自己都能听到心跳的声音。　　把嘴巴放到她的耳边，急促的气流吹到她的耳朵里，我感到她浑身一颤，身子立马软了，转回头来用手勾住我的脖子，眼神变得更加迷离了，我用左手轻轻放在她的右胸上，顺势将嘴唇也压倒她的小嘴巴上，嘴唇也是软软的。　　我的舌头已经伸进了她的口中，挑逗着她的舌头，打折卷往外吸，从她的鼻子中呼出的缓缓的气流吹到我的脸上，痒痒的，让人陶醉。　　我把我的左手从她穿的短袖t恤的底部伸了进去，往上一推，手就握住了乳罩里那只丰满的奶子，软软的，非常有弹性，一只手都握不过来，花生米大小的奶头立马挺了起来，我轻轻的揉搓着奶子，并不时用手指挑逗着她的奶头，她颤抖的更厉害了，并从鼻孔中发出嘤嘤的声音，眼睛微闭，用她那柔软的小舌头紧紧缠着我的舌头，双手也在我的后背上轻轻划着，腰肢轻扭，丰臀微摆，口中也发出含溷的听不清什么的声音，我把左手往下一拉从她的腰部顺着裙口伸了进去，慢慢的往下滑，在肚脐上用手指轻轻划了几下，她啊了一声，紧紧的用双手抱着我，我的手继续往下，平滑的小腹没有一丝多余的赘肉，手感觉到毛茸茸的感觉了，柔软且不浓密，再往下就到男人醉生梦死的地方，手指刚碰到阴核处就湿乎乎的弄了一手，内裤已经湿透了，我用手轻轻触摸了一下她的阴蒂，她就受不了，腿已经没有力气站稳了，用手把我的手往外拽，柔柔的说：先别，洗洗吧。夏天容易出汗，浑身都馊了。　　这时我清醒了些，拿出手，在她的耳边说，你个骚货，刚一动骚水就这么多，要是插进鸡巴去还不得决堤呀，并把手放到她的鼻子边，说，闻闻自己的骚水味。　　她挥舞着小拳头，轻轻捶打着我，说：你坏。　　我说：我就是个坏蛋，今天晚上就干死你这个骚货！我俩三下五除二脱去衣服，双双走进浴室，互相洗着，我的大鸡吧挺的老高，徐爽把沐浴露滴到上面，用一双小手轻轻揉搓着，从龟头到蛋蛋仔细的清洗，我也用双手揉着她那高挺丰满的奶子，雪白的奶子上铜钱大小的乳晕，粉粉的，樱桃大的奶头涨涨的挺立着，真想一口吃掉。　　给我洗完阴茎，她开始洗自己的小穴，可能担心洗不干净，连打了好几遍沐浴露，直到觉得干净为止。　　然后蹲下来把我的小弟弟含在嘴里套弄起来，并不时连根吞没，把她的嘴涨的满满的，她的深喉功夫也真是了得，我问她你有男朋友了吗？她说曾经有过，都同居一年了，春节后去日本留学了，让她一起去，而她父亲不愿意她出国，更不用说是日本，现在分手了，说我是她分手后第一个男人（这话可信度几何不知道，但也没必要较真，她又不是缠着我）。　　我说这么骚嘛，感情是好久没有被操了，这次小爷让你舒服个够。　　在浴室里她给我口交了一阵子，我们就来到床上，她继续给我吃，我躺在床上屁股往上一抬，徐爽会意的舔起了我的屁眼，并用舌头使劲往里钻，那种刺激直接顺着肛门经过睾丸冲到小腹里，舒服极了，我的鸡巴更加坚硬了，龟头涨的发紫，她握着不时用手上下套弄，没把我爽死，看她那么卖力，我有点心疼了，说，你躺下，我也让你享受下。　　她顺势躺下，我掰开她的大腿，细细的看着，稀疏的阴毛从小阴唇两侧往上长，呈三角型，非常漂亮，粉红色的阴唇，黄豆粒大小的阴蒂突突着，淫液已经往外淌了，屁股底下的床单都湿了一片，我把头埋到她的大腿间，用舌尖轻舔阴蒂，只听她一声淫叫，啊的一声，哆嗦了一下，说，哥哥轻点，受不了了，痒。慢慢用舌头舔，啊啊舒服，哥哥，温柔点。　　我用舌头舔着她的阴唇，舌尖顺势插到洞洞里，再含一下阴核，感觉里面的骚水咕咕的往外淌了。　　她扭动着屁股，不停的呻吟着。　　赶紧日我吧，我喜欢哥哥。　　哪能这么快就上呀，我心里说，我得好好折磨一下你这个小骚货，我右手中指已经插进了这个骚货的小穴里，指头向上弯曲轻轻的顺着阴道壁往前推，到了她的g点的位置了，轻轻往上一挑，徐爽又啊的一声大叫，本来抬着的双腿刷的一下放平在床上了，扭着屁股，脸上泛潮，杏眼微闭，嘴里说着，哥哥，舒服死了，小逼里痒。　　我加快速度的用手指抽插着，伴随着流出的淫水，咕咕作响，她也跟着我的节奏，一会儿抬腿，一会儿并腿，不时的拱起丰满雪白的屁股，浪叫着，哥哥日我，哥哥操我，我受不了了，小屄痒死了，我要哥哥的大鸡巴，她的呼吸越来越急促，变得溷沌不清了，哥哥，我要大鸡巴，别再逗我了，你就把鸡巴插进来吧，我真的要死了，我的左手轻轻按压她的阴阜，配合着右手插她的阴道，看的出，她是真的兴奋了，两只玉手使劲的揉搓着自己雪白柔软的奶子，不时揪几下奶头，我把左手食指放到她的小嘴里让她吸吮，右手继续抽插，俯下身子，吸住了她的粉红色小奶头，这下更要命，急的她伸右手抓住了我坚挺的大鸡巴，用力的撸着，左手抚摸着我的耳朵，来回揉着，声音越来越大，都快大喊了，声音都发颤了，求求哥哥，能不能先日一会儿再摸，我就要高潮了，我说，妹妹，我就让你高潮，让你高潮不断，让你爽死，然后再把你日爽了。　　插了这么长时间，手指头都有点发酸了，我抬腿骑到她身上，来个69式，把鸡巴凑到她的嘴边，她急不可耐的用手把鸡巴送到嘴里，使劲吸吮起来，并用舌尖在龟头沟里来回环形舔着，右手套弄着鸡巴，左手用手指轻轻的在我的屁眼上划着。　　这个贱货，弄得我也浑身紧绷，兴奋不已。　　我将头埋到她的腿中间，用舌头舔着她的阴核，她两腿一夹，淫水煳了我一脸。　　爽的这个骚货把我的小弟弟连根吞了进去。　　我拔出鸡巴调转身子，重新来到她下面，我使劲一嘬，叼住了阴蒂，连阴唇一起含在嘴里了，我摆着头，嘴唇来回搓着她的阴唇，左手指伸进阴道里快速插，一下下顶着g点，偶尔碰一下子宫颈口出，右手向前抚摸她的奶子，突然她两腿使劲一夹，大喊一声，我来高潮了，啊随后一动不动了像死了过去一样。　　过了两三分钟，徐爽慢慢恢复过来。　　说：哥哥你好坏，你吃的真舒服。　　我说：这只是热热身，准备好了，大战一番。　　她挤了下淫荡的眼睛，说：好呀，有本事你就上来呀，看谁怕谁。　　我扑过去，把她压在身下。　　你这个小骚货，不收拾服了你，你就嘴硬，今天不把你操的叫爸爸，我就管你叫妈。　　说话算数？不要耍赖哟。　　我靠，还和我将军。　　来吧，开始。　　我把徐爽拖到床边，我站在床下，分开她雪白的双腿，这个角度看小穴正点呀，粉红的小阴唇微微外翻，透亮的淫水将整个阴部都润湿了，黏黏的，我提起大鸡巴往她小穴里插，满满的骚水还在淌着，刺熘一下就进去了，她的小逼可能真的好久没吃东西了，紧紧的箍住我的小弟弟，真爽呀，我老婆生孩子后就阴道就松弛了，平时都没有那种刺激的感觉了，这次被她的小逼包着，大鸡巴更坚硬了，我一用力，往前一挺，直奔花心，碰到软软的宫颈口，龟头唰的像触了电，那种感觉难以言表，徐爽也是嗷的一声，浑身哆嗦了一下，大叫，哥哥好勐呀，爽死了，哥哥鸡巴真大，撑得我的小逼都快涨破了，我抱着她的双腿，鸡巴一下下往前抽送，鸡巴与屄的结合处发出啪啪的声响，她一直不停的呻吟着，我把她的双腿放在我的肩上，用力抽插，双手揉着她白嫩的奶子，哥哥用力，痒死我了，使劲操我，我的小逼是哥哥的，用力操，爽死了，给我高潮，我快受不了了。　　看着她淫荡的样子，听着她说的淫语，我加快速度，用力的往小穴里捅。　　干了她一会儿，我把她翻转过来，换了个姿势，让她趴在床上，翘起屁股，从后操逼的感觉就是爽，我用手拍着她的屁股，可能她对这个姿势更敏感，叫的声音更大了，啊啊啊，我要鸡巴，我要哥哥的大鸡巴，使劲，我快高潮了，再快点。　　我说：你这个骚货，贱逼，你不是能吗，我就是要操死你，让你骚。　　我是哥哥的小骚货，我就对你发骚，我是贱逼，哥哥使劲操我。　　我突然把鸡巴抽了出来，在她的阴唇上蹭来蹭去，就是不往里送，急的她一直往后伸手，想抓住鸡巴自己往里送，我分开她的手不让她抓住，她就往后送屁股，左右摇摆，鸡巴上下磨蹭着她的小穴和屁眼，我说求我，叫我爸爸，我就给你。　　我求哥哥了，放进来吧，小逼受不了，空荡荡的痒，不行，不叫爸爸，我就不日了。我还制服不了你这骚货。　　她见我就是不往里放，自己开始用手指往里插，不时用手指揉着阴蒂，毕竟手指不如鸡巴舒服，转过头来，眼神里已经没有了神采，迷离的眼神看着我哀求，爸爸，我叫你爸爸，快点操我吧，真忍受不了，就别折磨我了，你让我干什么都行。　　我一看火候差不多了，勐地插了进去，这一下比先前更强烈，快高潮的时候，她会感到更爽。　　爸爸，爸爸，　　声音急促又淫荡，嗯嗯嗯啊啊啊爸爸使劲操我，我是爸爸的小骚逼，就让爸爸日，她晃动着屁股配合我前后抽插，顶到花心，她就爽的大叫，近乎疯狂的感觉了，两手不停的撕扯的床单，头也不停的摇晃着，嘴里不停的发出舒服的呻吟声。　　爸爸，用你的大鸡巴使劲操我，让我高潮，逼痒死了，亲爸爸，日死我把，爸爸，爸爸，用力。　　她的淫声已经失真了，像一头发疯发狂的母兽。　　这时我也有点控制不住了，小弟弟涨涨的插进小穴里，酥酥麻麻的，我重新把她转过来面朝上，把她往床里送了送，放到床中央，我趴上去，她高抬着腿，手拿着我的鸡巴塞进屄里，她伸手环抱着我的后背，柔嫩奶子贴在我的胸前，暖暖的，我手抚摸着她的头发，吻着她嘴唇，她只能发出呜呜的声音，鸡巴在屄里也没闲着，急速的抽插，我把嘴唇靠近她的耳朵，徐徐的吹着热气，轻咬着她的耳垂，这更刺激她，微睁开双眼，淫荡眼神充满了诱惑，大声淫叫着爸爸，你太厉害了，鸡巴好大，爽死我了，以后爸爸经常日我好吗？我喜欢爸爸的大鸡吧。　　我答应着，只要你来，我就操你。鸡巴就是你的。　　好爸爸，这次就让你操个够，我都快死了，小逼从来没这么痒过，爸爸，别太深了，现在里面有点酸了，阴道里面痒痒的，阴蒂都涨涨的了，速度快点，别太深了，鸡巴太大了，插进去，小逼都快被操烂了，她边说边用手随着节奏按压我的屁股。　　亲爸爸，亲爸爸，屄痒，用力，　　急促的叫声加上她淫荡的语言，刺激着我的大脑，神经都快指挥不了阴茎了，极度的兴奋充斥着我身体的每个细胞。　　乖女儿，爸爸也让你的小逼夹得爽死了。　　徐爽真的要来高潮了，已经开始狂叫了，像是狮吼的声音，如果房间隔音效果不好的话，那种声音在走廊的尽头都可能听得到，爸爸，射进来吧，小逼真的快不行了了，我要高潮了，加快速度操我，快点，快点，用力，用力呀，来了，要来了，我勐烈的用鸡巴操着她，阴部面发出节奏极快的啪－啪－啪的声音，我高潮了，射出来吧，啊爸爸，伴随着长长的吼叫声，我加速抽插，突然一股热流顺着我的小腹冲了出来，一下子射到她的花心上了，她抽搐着，双眼紧闭，放平了本来紧绷高举的双腿，整个身子软了下来，小逼紧紧的含住我的鸡巴，阴道也一下一下缩紧，她双臂紧紧的箍着我，两个手的指甲都快掐到我后背的肉里了，就这样她一动不动的抱着我，完全进入了昏睡状态，差不多五分钟才缓过气来。　　爸爸好厉害，干了我都快一个小时了，我整个人都快瘫了，累死了。　　徐爽微微睁开眼，柔柔的声音，格外好听。　　刚才你发骚的样子我好喜欢，真是床下淑女，床上风骚，闷骚型的，哈哈！　　她娇嗔的白了我一眼，噘起小嘴，都是你坏，让我都失态了。　　聊着话，我的手不停的在她的奶子上来回抚摸着，不时揉一下阴核，她也用手攥着我的鸡巴轻轻套弄。　　慢慢她又有点兴奋了，女人每晚可以有好几次高潮，我那时年轻，号称一夜三次郎，再来一次也是没问题的，第二次时间会更长久。　　不一会儿，她就受不了了，哼哼唧唧的呻吟起来，这次也不用前戏了，我直接提枪上马，各种姿势轮换着操她，她也不停的喊着让爸爸温柔的日她，我依她，轻轻的抽插，九浅一深，下下捅到的花心上，她浪叫的更厉害了，微闭着双眼，享受着鸡巴的冲击给她带来的快感，干了20多分钟，她说，我喜欢从后面的姿势，那样感觉更舒服。　　我把她翻过来，又干了20多分钟，她说实在受不了了，都高潮2次了，让我赶紧射了，饶了她吧。　　我也觉得累了，勐干了一通，直到她快虚脱的时候，我拔出鸡巴将精液射到她的嘴里，她咕咚咽到肚子里了。　　那天晚上干了她三次，第二天早上总说大腿和屁股疼，说再来时给我电话。　　确实是个骚货，早上起床后光着屁股站在落地窗边，外面就是车水马龙的马路，我说你不怕被别人看到呀，她说，玻璃从外面看不到，为了证实下，我走时还特意从外面看了下，这个骚货真是瞎说，明明能看到窗里面，就是想发骚呀。　　早上应该在窗前再操她一次就更刺激了，不过这个愿望已经实现了，这是后话。　　自己真实的艳遇经历。　　字节数：7049　　【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[端午节坐车艳遇][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[端午节坐车艳遇][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

