

催眠之七夕篇　　又是一年一度的七夕节，陈欢看着双宿双飞的情侣们，心里既羡慕又嫉妒，但是没办法，谁让自己是个M丝，而且大学又即将开学，最苦逼的一是宿舍没有按照原来的时间开放，所以，只好跑来大学边的小旅店对付一宿。看着那狠琐的旅店老板收下一张毛爷爷，陈欢心里肉疼不已，忍忍吧。进入单人间之后，陈欢便迫不及待地拿起山寨大屏手机，点开催眠BOOK吧，去看看大大们有没有更新神作，逛了一圈发现不是灌水的就是吐槽的，心中顿感失望。再一看手机电量，发现只剩下百分之+五了，于是便翻出充电器，开始给手机充电，在插入电源的一瞬间，一股股的蓝光连着手机顺着陈欢的手进入了他的体内。陈欢顿时感觉身体一麻，倒在了地上，心里不禁悔恨，山寨机害人，老子还是处男啊！等陈欢再醒来的时候，发现自己居然完好无损，真是上帝保佑。连忙再检查自己的手机，居然充满了。看来是没有问题了，刚刚只是个意外，陈欢一看手机时间，发现已经凌晨1点了。苦正当他感到郁闷呢，突然一个透明的菜单出现在自己的眼前，陈欢拼了命地揉了揉自己的双眼，发现菜单没有任何变化，尼玛，难道老子被电出幻觉了。陈欢仔细一看菜单才发现是一句问句，并且有两个选项，是否绑到超级催眠系统，是~否~尼玛，这是什么？难道真的跟异能小说里写的那样，老子也因为意外获得异能。陈欢想到这里马上点了是，反正自己也是r丝一个，选错了，自己也不会吃亏，大不了结束自己的烂命，没想到他的选择改变了他的一生。选择选项之后，一个虚拟的美女走到了陈欢的面前，干净的脸蛋，火爆的身材，除了用性感来形容，实在找不出第二个词汇。“主人，您好，我是系统助手小英，您有什么需要可以随时来找我，您只需要在心里叫我，我就出现在主人面前，而且只有主人能看见我，其他人是看不见的。”陈欢被眼前的种种牛逼的功能所震慑住了，“那个，小英，这个系统究竟是怎么工作的啊？”“是这样的，主人，第一天，您只能催眠一个人，第二天，您就可以催眠两个人，以此类推，系统的终极任务，就是让主人称霸世界！”听完小英的话，陈欢顿时蒙了，尼玛，称霸世界，老子的生理问题还没解决呢，何谈称霸世界。“对了小英，那我该怎么催眠其他人呢？催眠的时效是多少啊？”“您只需要用眼睛盯着其他人的眼睛4}秒钟即可，时效是永久。”卧槽，这么神，老子真是发大财了，老子的桃花运要来了，咔咔咔！陈欢边想着未来的美好生活，边流出口水，心里迫不及待地想要找个人来做实验。今天是第一天，而且只能催眠一个人，我得谨慎使用这次来之不易得机会啊！陈欢心里暗暗想着，丝毫不理会发呆的小英。“好7，小英，我7解T，你先消失吧，等我需要你的时候，再召唤你。”“知道了，主人，注意保重身体，您的身体条件太差了，如果有时间，可以来系统里来训练，这对干完成称霸世界目标可是很有必要的。”“知道了，你先回去吧，主人我去试一试技能。”话音刚落，小英便消失得一干二净。陈欢在小英走了之后，一下子跳了起来，狂喊到“哦也哦也！”紧接着，陈欢便展开行动，只不过这后半夜上哪去找人呢？难道去隔壁随便找找，这样不太好吧，而且自己目前只能催眠一人，如果遇到两个人该怎么办，这不是找揍么？可是，他等不到白天了，心里迫不及待地想要告别处男时代。于是，陈欢像做贼一样，偷偷地溜出了房间，他决定到门口去看看，因为这个时间段，兴许能碰上一两个住店的，那自己就可以实施计划了。陈欢说做就做，慢慢悠悠地出了旅店，就在旅店门口旁边的位置蹲着，伺机而动。大街上静悄悄的，几乎没有人。而旅店的狠琐老板揉了揉惺松的睡眼，看了看陈欢，暗骂这个傻逼半夜不睡觉，跑门口来干啥？好奇归好奇，老板并没有阻止他，继续眯着。终于皇天不负苦心人，等了半个小时，终于来了一对情侣，看他们两个的样子便知道和陈欢一样，都是附近大学里的学生，宿舍没开门，只好来住店。只见那个男的陈欢居然还认识，是自己专业大三的学长，叫许东。听别人说他是个特别阴险的小人，而且特别枢门，别看他家里有钱，可对朋友特别小气。而他在女朋友面前，却装得+分大度，这让人很不爽。真是天堂有路你不走，地狱无门你撞进来。今天就拿你的小女朋友开刀了。陈欢毫无顾忌地走到了小美女面前，直直地盯了她10多秒钟，这让许东很不爽。“吻，这不是学弟么？你也在这住店啊？”“是啊，学长，你女朋友真漂亮！我都看呆了，不好意思，我先回去睡觉了。”说完，陈欢压住内心的喜悦，快步地回到了自己的单人间，因为他催眠成功了。许东则直接被陈欢的怪异举动弄傻了，还以为陈欢有病呢，大晚上的不睡觉。可他刚走进店里，发现女朋友要拦出租车，看这意思是不打算跟许东去旅店了，这下可把许东气坏了，可表面，他还不敢说什么。许东一下子拉着了刘晓莲的手臂，“小莲，你不是答应我要陪我一起住么？怎么说走就走呢？”“许东，我妈生病了，我得赶快回家，你要是再无理取闹，我就不理你了！哼！”这个时候的美女刘晓莲正在被陈欢在不远处的单人间里催眠着，通过脑海传音，陈欢说一句，刘晓莲就学一句，弄得许东一愣一愣的。“要不要我陪你去啊？”“不用了，你快放手，我着急赶路！”紧接着，刘晓莲拦了一辆出租车，急急忙忙地消失在了许东的面前，这让许东很受打击，本来他还以为今晚能成功拿下刘晓莲这个小处女呢，没想到居然功亏一签，也只好自认倒霉，要不是大酒店里客房都被订购光，他还是不屑于来这样一个小旅店的。失望透顶的许东也只好打了一辆车，不知道去哪里潇洒去了。可他做梦也没有想到，刘晓莲溜了一圈之后，居然又回到了小旅店。下车交完钱之后，悄悄地溜进了陈欢的房间里。“哈哈，宝贝，你可算来了，我都等不及了！”陈欢一副猪哥样子，直接把娇小可爱的刘晓莲揽入怀里，这还是他第一次与异性亲密接触。“不要啦！”刘晓莲红着脸，羞涩不已，她现在意识里完全把陈欢当成自己最爱的人。“叫声老公听听，哈哈，小美人，以后你将是我的大老婆，开不开心？”陈欢继续挑逗小美人。“老公！”刘晓莲发出了一声比蚊子还细的声音出来。很快，一张大嘴变覆盖住了晓莲的玉唇之上。陈欢边亲吻晓莲边用双手不停地揉捏她的后背，看着性感的晓莲，陈欢的巨根不知不觉当中硬到了顶点。陈欢一会亲亲晓莲的小嘴，一会揉揉晓莲的身体，一些列动作下来，让这个小W丝爽到了极点，这换做以前可是做梦都不可能发生的事。急色的陈欢终于小晓莲发起了做爱攻势。他先是一使劲直接把晓莲拦腰抱了起来，轻轻地放在了只有1米5宽的单人床上，自己则绕道了晓莲的后面，双手不断地摩拿着晓莲的嫩乳，虽然是跟着衣服，可作为处女的晓莲哪里受得了如此的折磨，嘴里“樱樱”地发出轻轻的呻吟声。陈欢继续拨弄晓莲，这次，陈欢更是直接从晓莲的短袖下面直接钻到了衣服里面，隔着乳罩时轻时重地揉捏着乳鸽。而晓莲则无限温柔地回头索吻，大受刺激的陈欢更是一使劲，直接把晓莲的乳罩掀了起来，让晓莲更加脸红。“老公，你揉得我好舒服，用力揉！”得到晓莲的鼓励，陈欢也更加地卖力，当然，贪得无厌的陈欢开始攻击晓莲的处女圣地。左手在揉捏晓莲的两个乳头，而右手开始向下探索着。不一会的功夫，晓莲的牛仔裤的腰带被陈欢神奇地解开了，性感的黑蕾丝小裤裤映入了陈欢的眼前，陈欢差点没喷出鼻血出来。“宝贝，你的小裤裤好性感啊？以后能不能天天给老公穿？”“讨厌，老公，我还有更性感的呢，你要是想看我天天给你穿，老公，我们上床吧！”话音刚落，陈欢想一只饿狼一样扑向了小绵羊晓莲。陈欢三下五除二直接把刘晓莲给剥光了，同时，自己也赤身裸体，两个人终于赤诚相见了。“宝贝，老公会好好爱你的，爱你一辈子的，不怕你笑话，老公还是处男呢，虽然现在，老公没什么能力，但老婆你放心，以后我绝对会努力让咱们两个过上好日子的！”小处男陈欢居然对刘晓莲动情了，而刘晓莲面对这样的陈欢更加感动。“老公，请好好爱我，我把这辈子都交给你了！”“好老婆，我来了！”说完深情告白，两个再次拥吻起来，刘晓莲就像八爪鱼一样死死地缠住了陈欢不算强壮的身体，陈欢也被晓莲的火一样的热情所熔化了。陈欢用右手慢慢地抚摸着晓莲的下体，让晓莲呼吸更加的急促，陈欢时而又手指急快地扫着晓莲的小豆豆，时而在洞口处轻点。晓莲很快被陈欢带到了人生快乐的顶峰。“老公，你好讨厌，能不能多用手指捅两下。”说完，刘晓莲自己都觉得脸红，自己怎么这么不争气，这么不要脸，老公会不会看轻自己。“宝贝，你现在还是处女，里面有一层处女摸，如果我一不小心捅破了，你会痛的，宝贝，老公一会让你享受什么叫做快乐。”说完，陈欢开始直接用嘴来吸晓莲的阴蒂，这一下，让敏感的晓莲浑身颤抖起来，嘴里的呻吟声更大了“老公，不要停，不要停，你吸得人家好爽啊！老公，你的舌头好硬啊，我要受不了了！啊啊啊！陈欢用舌头时而扫着晓莲的小豆豆，时而直接用嘴唇大力地吸裹着，晓莲哪里受过这样的刺激，很快迎来了人生的第一次高潮。不断喷射的蜜汁喷了陈欢一脸，可陈欢一点都不介意，他现在发现真的爱上的晓莲，而且自己系统在手，以后绝对会让晓莲过上好日子的，他变得更加有动力了。”晓莲，刚才老公吸到爽不爽？“陈欢紧紧地趴在了晓莲的身上，抱住了刚刚经历过高潮的晓莲。”老公，刚才的感觉太美妙了，为什么我从来没有体验过？“那是你没遇到我，陈欢暗自吐槽着。”还想不想更刺激的，宝贝？“”老公，你一会能不能轻一点，我听别人说，第一次都很疼？“”放心吧，宝贝，就疼一下子，很快就好了，到时候你就知道了。“”老公，那快来吧，宝贝还想要刚才的感觉！“陈欢感觉自己已经把晓莲给带坏了，心里居然有种负罪感，但是又想，自己要给她幸福生活，也就不多想了。”宝贝，我来了！“陈欢用自己的龙头，轻轻地研磨晓莲的水帘洞口，备受刺激的晓莲立即发出更大的呻吟声”老公，你不要磨了，你磨得我好难受，赶快进去吧，我能挺得住疼！“”璞“的一声，陈欢的巨龙终于整根进入了晓莲的体内，疼得晓莲大喊一声，之后就开始流泪，这次真的把晓莲弄疼了。陈欢用手轻轻地抹去了晓莲眼角的泪水，并用温柔的双唇包裹住了晓莲的樱桃小口，让晓莲的疼痛感减少了一些，因为晓莲感受到了陈欢带给她的温暖，这便是强奸与做爱的差别，爱是心灵沟通的产物。心灵感应则直接影响男女双方的触觉，所以，刘晓莲才感觉没有刚开始那么疼了。陈欢进去以后便没有再动了，但是他还是感觉到了一股液体要喷涌而出，应该是处女摸破了之后，流出来的血。于是，陈欢。漫慢地抽出了肉棒，让血慢慢地流了出来，同时还夹杂着晓莲的蜜汁，这样的场面更加刺激了陈欢的巨龙，不断地向晓莲敬礼。而晓莲早有准备，拿出了白色的斯帕，印上了她的梅花印，很多女孩子都有保留自己初夜纪念的习惯，当然，一般一辈子只有一次。晓莲弄好一切之后，顿时感觉自己很空虚，刚刚陈欢插入自己身体里的巨棒，让她感觉到了前所未有的满足感，但是她觉得自己是个女孩子，脸皮还不像陈欢那么厚，所以陷入了呆萌状态，只好用渴望的眼神盯着陈欢的巨龙，心里不断地幻想着，我的天呀，这个大家伙要是进入我的体内，不得把我的肚子都得顶爆了？莲”宝贝，刚才的感觉爽么？还想要老公的肉棒么？“晓莲红着脸，轻轻地点了点头。陈欢则继续挑逗晓莲，”如果宝贝用嘴帮老公吸一吸的话，老公就让你再次体验那种感觉，你说好不好？“晓莲被厚颜无耻的陈欢打败了，开始用小嘴拼命地裹着陈欢的大肉棒。晓莲边吮吸着心里咒骂，臭陈欢，让你不让我满足，让你不让我满足，我吸死你！陈欢则差点被晓莲的勇猛的举动给吸射了。陈欢感觉安抚晓莲，”好了宝贝，老公被你吸爽了，现在由老公为你服务了！“紧接着，陈欢腰有力一挺，肉棒直接深深地插进了晓莲的体内，那种前所未有的满足感再次出现，让晓莲感到+分的快乐。然后，陈欢边开始慢慢地抽插起来，晓莲的呻吟声也不断地响起。”老公，你插得人家好爽啊！不要停，先慢点插，不然人家会痛！“”好的，宝贝，老公都听你的。“陈欢插了大概有二三百下之后，晓莲已经完全适应了陈欢的节奏，破处的疼痛也逐渐被快感所代替。”老公，我已经完全好了，快点插我！“”好嘲，宝贝！“陈欢边吻着晓莲边用双手举起晓莲的双腿，下体的不断地撞击着晓莲的蜜洞。整个房间，都发散着淫靡的气息。男人的嘶吼声，女人的尖叫声，啪啪啪的撞击声，在房间里此起彼伏。”老婆，我们换一个姿势好么？“”好的，老公，刚才你插我插得真爽！“接着，陈欢直接走下了床，让晓莲跪在床的边缘，而陈欢则直接站在地上，用双手扶着晓莲的小蛮腰，腰一用力，把肉棒再次送入晓莲的肉乎乎的小穴里。”啪啪啪“的撞击声再次响起，只不过，这次的频率更加快了。陈欢时而用手拍打晓莲的小屁屁，时而伸出双手去够晓莲的两个嫩乳，让小莲感觉更加的刺激，更加的兴奋。”啊，老公，你朴得人家好爽啊，用力用力再用力，加快速度朴我吧！“”老婆，没想到你性欲怎么旺盛，怎么比老公我还旺啊？“”讨厌，老公，不许取笑我，你再取笑我，我以后就不给你廿了！“”你敢“，陈欢用手稍微多使了一分力气，晓莲的粉臀顿时红了起来，可那曾想这样的动作更加刺激了晓莲的兴奋点。”老公，继续打，打死晓莲，以后晓莲再也不敢违背老公的话，老公，继续狠狠地朴我！“陈欢听到这样的话，火气稍微降了一些，突然间动作的停止，让晓莲变得非常难受，因为她知道，自己马上就要高潮了，可陈欢偏偏就突然不动了。”老公，我错了还不行，你行行好吧！用力地朴我，用你的大鸡巴狠狠地干晓莲，晓莲马上就高潮了！“”好吧，看在宝贝的面上，勉强满足你一回，如果你再敢怜逆我，看我不狠狠地修理你！“紧接着，陈欢开始发力了，本不健壮的腰在这一刻像是一台永不停息的电动马达，疯狂地扭动着，而晓莲也感受到了陈欢的爆发，更是嘴里不断冒出淫词浪语来配合陈欢。”老公，快！我要来了，老公，不要停，我求求你了，千万不要停，来了，来了！啊啊啊！“一阵冗长的尖叫声中，晓莲率先到达了高潮，一股股的热浪更加刺激了陈欢的肉棒。两个人从进屋到做爱，加在一起的时间也才不到一个小时，对于第一次做爱的人来说，这着实有些不易。作为处男的陈欢，也马上到达他人生的巅峰了。他果断地直接把晓莲放倒在床上，将晓莲的一双玉腿摆成M造型，然后自己的双手扶好晓莲的细腰，开始发力。”啪啪啪“的声音，像是一台复读机一般，每一次都是用尽全力，晓莲此时的呻吟声已经完全成了胡言乱语”老公，请用力爱我吧，老公，狠狠插晓莲，狠狠地廿晓莲，狠狠地射晓莲！让晓莲给老公生孩子，让晓莲做妈妈！用力，老公！我又要来了！“就在晓莲第三次高潮的到来以后，陈欢感觉后脊梁一麻，最后的几下特别用力，像是嵌在了晓莲的玉井里一样。晓莲的肉穴像是一头饥饿的野兽，狠狠地咬了陈欢的龟头几口之后，陈欢终于缴械投降了，狠狠地将自己的万子千孙射入了晓莲的子宫深处。两个人就这样，相拥而眠，陈欢的肉棒准备在晓莲的肉穴里暂时定居了，因为他们两个的力气都已经用光了。就当他们以为快乐的七夕就这样结束了，一阵急促的电话声从晓莲的坤包里传了出来，欲知后事如何，就且听下回分解了催眠之熟女辅导员”谁大半夜打电话啊，真是讨厌！“刘晓莲气喘吁吁地咒骂着。”不会是哪个许东吧，也就是他能在这个时间给你打电话，看来他对你还挺上心的么？“”我错了，主人老公，我现在就打电话，跟他一刀两段。“刘晓莲急急忙忙地道歉生怕陈欢责备他，这就是系统的优势啊！”我看难，他呀，就是条癫皮狗，想要甩掉他，你得先给他几块肉，还是让你老公我想办法吧，天下能配得上你的也就是我陈欢了！“刘晓莲听到这句话，很感动，”那老公，现在用不用给他回啊？“”先晾他两天，等明天我再想办法彻底解决他。“陈欢边想着系统第二天的两个名额，边安慰刘晓莲道。”对了，宝贝，今天你就别回学校了，也别去跟许东联系，等他问你，你就随便编个借口，好不好？“”嗯，老公，我都听你的。“说完两个人相拥而眠，一夜无话。陈欢系统在手，而且刘晓莲刚刚被破处，所以就不在乎一时的得失了。天一亮，刘晓莲一瘸一拐地离开了小旅店，陈欢也收拾东西返回宿舍。收拾好东西之后，他便开始思考怎么解决眼前的问题。对付许东这样的恶少，最好的办法是让他成为自己的奴隶，催眠他。而且要找一个恰当的时机，最好不被人察觉。如果因为许东这个下三滥而暴露自己的拥有系统这个秘密，那可真是得不偿失了。这一天过得飞快，很快就月上枝头了。初食肉味的陈欢，马上就想起了自己第一个催眠的对象刘晓莲，又看了看自己干瘪的钱包，拼了。于是他趁着夜色，来到了一家环境比小旅店稍好一些的快捷酒店。开了一个标准间之后，陈欢迫不及待地给刘晓莲打了电话，刚拨到一半的时候，系统助手小英突然现身，好悬没给陈欢吓个半死。”尼玛，吓死我了小英，以后你出现的时候能不能和我说一声啊？“”对不起，主人，我想告诉你，只要主人把人成功催眠以后，就可以用意识交流了，不需要打电话了，无论何时何地，奴隶们都会接收到主人的信号的。“”原来是这样，这系统也太牛逼T!“”好7主人，奴脾先回去To“小英直接一闪，踪迹不见。陈欢忐忑地试着在心里喊了一句：”宝贝老婆，你现在干啥呢？“”老公，我在家里陪爸爸妈妈呢，正看电视呢？老公，我想你？“”老婆，我现在在xx酒店呢，你能不能过来了，我现在太想你了！“”好的，老公，你一会给我打个电话，我正好找机会骗我爸妈，要不然，我出不去！“”没问题！“九点+分，刘晓莲准时出现在了陈欢的面前，一件米黄色的连衣裙彰显晓莲的美丽。陈欢犹如饿狼一般，扑向晓莲，狠狠地抱着她，用自己的嘴狠狠地裹住了晓莲的玉口，压得晓莲差点没背过气。”老公，以后我们不要分开好不好，我一分一秒也不想离开你！“”好宝贝，等时间一过十二点，老公我就彻底帮你解决问题，到时候谁也不能阻止咱们在一起了。“”真的么，太好了，老公，现在还有大把的时间，老公，请狠狠地廿老公，现在还有大把的时间，老公，请狠狠地朴晓莲！“陈欢没想到晓莲比他还急色。只见晓莲直接坐在床上，两双玉手迫不及待地直接把陈欢的短裤和内裤都给扒光了。只见晓莲小手直接一把握住了陈欢的命根子，张口就开始吞吐，陈欢也感受到了晓莲的热情，沉睡的巨龙，也开始慢慢觉醒。晓莲的舌头像摸了蜜一样甜，不断地骚扰着陈欢的巨根，时而来个360度全方位扫荡，时而轻吻陈欢的马眼，让陈欢逍遥欲仙。两个人慢慢地滚到了床上，直接开始69式。晓莲把着巨根不放，陈欢也开始骚扰晓莲的肉穴。他先是用手指不断地轻挠晓莲大腿根的嫩肉，然后就开始隔着白丝内裤，挤压晓莲的肉蕊。渐渐地，陈欢手指开始从外面钻进了内裤里面，直接亲密接触。晓莲马上就有了反应，嘴里不断地”哦哦“地，因为陈欢的肉棒还在她的嘴里进进出出。陈欢一把手直接褪去了晓莲的内裤，圣洁的下体暴露在了陈欢的面前。一口下去，终于让陈欢再次品味到了女人的滋味。晓莲的身躯不断地颤抖着，陈欢给了她快要飞的感觉，弄着弄着，陈欢停了下来。”晓莲，我老公要狠狠地爱你！“”老公，快来吧，用你的大肉棒狠狠地插晓莲！“两个人开始”啪啪啪“地做起了人类最原始的运动。两个人的下体在这一刻，完美地结合到了一陈欢的肉棒不断地在晓莲的玉穴里进进出晓莲的蜜汁很快就润湿了床单，”老公，啊好爽，不要停，用力插，晓莲快要飞了！“块出啊陈欢更加地卖力，用手用力地挤揉晓莲的双乳，而下面更是像打桩机一样，啪啪啪地拍打着晓莲的下体。”老公，来了来了来了，啊啊啊啊啊……“伴随着一连串的尖叫声，晓莲的高潮来了。弄得陈欢差点射了，陈欢强忍着让晓莲换个姿势，继续。这次陈欢直接让晓莲骑坐在他的身上，陈欢也好歇一歇，晓莲则欣喜万分，因为他们俩还没有试过这个新动作。只见晓莲一起身，直接蹲在了陈欢的巨龙上方，用手扶好之后，一下子吞入肉穴内。这一插不要紧，晓莲好悬没直接趴在陈欢的身上，因为巨龙直接顶到了她的花心。”老公，刚才好爽啊，我还要我还要！啊啊啊！“这次换成了晓莲不断地起起伏伏，璞毗璞毗的声音更是在房间里不断地回荡着，变被动为主动的晓莲越来越疯狂，肉棒每次都狠狠地顶着花心，让她很快就到了今晚的第二次高潮，与之前的不同，iA次的$II激实在旱大大了，盲接潮吹了。”老公，我要尿了我要尿了，啊啊啊啊啊！“晓莲拔出的一瞬间，一股热浪浇到了陈欢的肉棒上，晶莹的水珠反射着耀眼的光芒。”傻宝宝，那不是尿，那是潮吹！“陈欢轻轻地抚摸着晓莲的秀发，此时的晓莲晓莲红璞璞的，恨不得钻到地缝里。”宝贝，你刚才可是爽翻天了，现在该轮到老公我了。“紧接着，陈欢直接把晓莲推到另一床边，让晓莲扶着，用后入式开始继续奋战。”嚼嚼啪啪“地经过了+分钟，陈欢再也忍不住了，一股股地龙液深深地浇灌到了晓莲的花房最深处。”老公，烫死我了，爽死我了，啊啊啊！“两个人一起到达了人生快乐的顶峰。两个人在两一个床上，相拥而卧，静静地温存着，晓莲是因为没有体力了，而陈欢则是等待时间，因为已过凌晨，他便又恢复催眠能力了。时间一分一秒的过去了，晓莲静静地躺着陈欢的怀里，而陈欢看着怀里的美人，嘴角上扬，心里美透了，尼玛，这才是人生。终于，+一点半的闹铃响了，陈欢把晓莲也推醒了。”晓莲，现在想不想摆脱那个可恶的许东，一辈子都跟着老公？“”想，做梦都想。“”那你现在就给他打电话，叫他过来，来咱们房间里，老公有办法治他！相信老公！“”好！“凌晨+二点终于来临，陈欢顿时感觉到了一股力量涌进自己的体内，嘴角一笑，便让晓莲打电话。事情很顺利，许东本来就是一头色狼，有美女的召唤，别他爹话都好使，屁颠屁颠就跑过来了。”恍咪恍“的敲门声响起来了，陈欢如同过电一样迅速跑到门口，透过猫眼，果然发现了许东站在门口。陈欢马上发动催眠技能，时间仿佛在这一刻宁静了。过了一分钟，陈欢把房门打开了。许东进屋之后，”扑通“一声跪在了陈欢和晓莲的面前，”奴才许东罪该万死，叩见主人和主母大人，今后许东绝对不会骚扰主母大人，请大人放心。“那态度，那姿势，比清宫戏里的老太监还专业。没有陈欢的号令，许东绝对不敢抬一下头，就算是陈欢让他马上去死，他也会二话不说去跳楼，这就是催眠系统的力量。晓莲看着许东虔诚的态度如同见了鬼一样，秀眉一皱，”老公，万一他出尔反尔怎么办？“许东听完，赶紧表态，”主母请放心，以后许东绝对不会出现在主母面前，如果再出现犹如这根手指。“说完，用自己的食指狠狠地柞在了地上。这一动作，可把晓莲吓坏了，赶紧钻进了陈欢的怀里，陈欢也吓了一跳，一脚把许东瑞翻在了地上，”你个傻逼，你看把晓莲吓得。“”奴才该死，奴才该死！“许东拼命地求饶着，陈欢一看差不多了，就直接让许东滚了，再滚之前，陈欢直接洗劫了许东身上所有的财产，连卡里的钱都算是，能有小4\”万块。尼玛，他也就有这点作用了，嘿嘿，系统真是牛逼啊！陈欢心里感慨到。许东走了之后，陈欢便继续安慰晓莲，最好的方式就是做爱，两个人一直做到天亮才睡。再醒的时候，已经是下午3点了，晓莲因为有事，所以提前走了。许东也回到了学校，还没走到宿舍，就意外地接到了辅导员林素雅的电话。其实电话内容也很简单，过几天就是新生报道的时候了，所以需要高年级的同学帮助完成接待工作，而林素雅问了一大圈，只有陈欢提前到了学校，所以，她也只好像抓猪一样，把陈欢抓到了她的办公室。由于还没有开学，整个学院的办公楼楼层，只有林素雅所在的一间办公室开着。陈欢很快地走了进去，边走边想，尼玛，还剩下一个名额，点快点用啊，不然不是太浪费了么。进入办公室以后，只见一个身材性感的美熟女在电脑旁正不停地点着鼠标，乌黑的秀发，苗条的身姿，一套运动裙更是让林素雅有一种圣女的感觉。以前陈欢一见到美女就不敢多看，因为他怕你自己流鼻血，出洋相，所以，他从来都没有仔细看过自己的辅导员老师。今天，通过一次近距离观察之后，他决定把这个名额用到这个美丽熟女的身上。林素雅虽然已经年近四十，可她却有着一颗年轻的心，她认为只有跟年轻人经常接触，自己才会感觉年轻，所以她选择了大学老师。当了老师之后，她果然没有让自己失望，经常与学生一起活动，让她保持良好的心态，就连身体和容貌都没有一丝的显老，如果光看外表不看年龄还以为她是个刚结婚的少妇。陈欢想到这里，直接走到林素雅的面前，盯着她那一双水灵灵的大眼睛，发动催眠技能，可结果差点没惊出一身冷汗。“发动技能失败，由于催眠对象等级比主人高出太多，只能任意改变常识一小时。”冰冷的机械音在陈欢的脑海里响起，让陈欢直接短路了。尼玛，我就这么渣么。陈欢暗自吐槽着。而林素雅感觉自己身体一震，之后就没有觉得奇怪了。“陈欢童鞋，真是不好意思，大放假的把你找了过来，其实，我也是迫不得已啊！”“没关系的，老师，学生永远都为您服务。”陈欢边开着暖昧的玩笑，边盯着美女老师那高耸的巨峰，显然刘晓莲的乳鸽在巨峰面前没法比。“是这样的，老师刚才设计了一个条幅，因为晚上有事，没有时间来做，只好麻烦你来办这件事了。”说着，从办公桌的抽屉里拿出了一个粉红色的U盘和1000元现金，递给了陈欢。“东西都在U盘里面了，剩下的钱是你的跑腿费，老师不会让你白辛苦的。”“不辛苦，不辛苦。”陈欢接完U盘和钱之后，心里开始着急，尼妹，难道这一个小时就要浪费？不行，看着林素雅美艳的娇躯，性感的脸庞，如同一朵美丽的9粟花。绝对不能浪费。“老师，刚才我跑到这来有点累了，我能不能坐一会休息一下啊？”陈欢开始试探林素雅的反应，果然，林素雅没有反对，让陈欢坐在了会客沙发上。陈欢进一步地得寸进尺，开始改变林素雅的意识，“老师，这样恢复太慢了，你坐在我身上，这样会更快！”陈欢那狠琐的声音，对于林素雅来说，犹如招魂使者的索命符一样。很快，林素雅心里暗想，对，这样我的学生能恢复得更快，更何况自己还要求人家办事呢。于是林素雅收起裙角一下子坐在了陈欢的怀里，可是脸上却泛起了阵阵的红霞。陈欢看到林素雅果然乖乖听自己的话之后，心里就乐开了花，爽！陈欢继续改变着林素雅的意识，虽然只剩下不到45分钟，可对于陈欢来说已经足够。“林老师，这样还是太慢了，你让我揉揉胸，好不好？”林素雅丝毫没有感觉哪里不对，“好，陈欢，真是辛苦你了！”“不辛苦！”紧接着，一双狼爪直接照在了美女的酥胸上。这一对大奶子，让陈欢感觉到了异常的兴奋，陈欢越摸越过瘾，越来越不满足，于是直接掀起了林素雅的裙角，从里面摸了起来，随着陈欢不断揉捏，林素雅开始有了感觉轻轻地呻吟起来。“嗯嗯……”林素雅感觉自己的身体越来越热，而陈欢怕她发现情况不对，继续改变常识。“林老师，是不是感觉身体很热啊？所以，你就把内有和内裤都脱了吧，这样多凉快呀，我也不是外人。”林素雅一听，也觉得有道理，于是麻利地脱下了内衣和内裤，顿时感觉舒服很多。这样以来，更加方便了陈欢的邪恶计划。“林老师，你看我的大肉棒太烫了，你能不能给它消消暑啊？”“怎么才能消暑呢？”“你就先用嘴含一会吧。”林素雅转身蹲在了陈欢的面前，并直接一口吞住了陈欢的巨棒。“林老师，这样是不对的，你的不断套弄才有效果？”林素雅发出了一声模模糊糊的好之后，便开始按照陈欢的引导，一下一下地吮吸着陈欢的巨龙起来。不一会的功夫，陈欢的肉棒硬到了顶点，于是开始变得不满足起来。“效果还是有些差啊？林老师”林素雅松开肉棒之后，急忙问道，“那你说怎么办？”“老师，让我把它插到你的肉穴里，这样就可以很快消暑了！”林素雅一听，心里便开始发慌“那不是做爱么？”“不对，林老师，你理解错了，这是消暑，难道您就看着您的学生受苦么？”林素雅涨红着脸，心里想想也对，不就消暑么，没什么大不了的，为了学生，她一般都不会拒绝，于是直接一跨步坐在了陈欢的身上，而大肉棒准确无误地插到了自己的花房里。“啊”的一声呻吟，彻底点燃了陈欢的激情，陈欢用手扶稳林素雅的腰之后，便开始疯狂地抽插起来，而林素雅也一上一下地帮她的学生消暑，不过内心却起了变化，好大的肉棒啊，比自己的老公的整整长了一倍，粗了一圈。“陈欢，嗯，嗯，凉快不凉快，啊……”林素雅边呻吟着，边关切学生。而陈欢自然是爽得无边，“老师，你做得太棒了，学生爱死你了！”啪啪啪啪的撞击声响彻了办公楼的整个楼层，以前只能在AV里看到的场景，没想到居然发生在自己的身上，这让陈欢更加的兴奋，肉棒也变得更加的坚硬。弄了一会之后，林素雅已经香汗淋漓了，陈欢自然赶紧把林素雅直接放在了沙发上，紧接着，陈欢一把将林素雅的运动套裙脱个精光，完美无瑕的身体，散发着母性的光辉。陈欢感觉催眠时间快要到了，于是，便发起了总攻。美熟女林素雅一开始还能保持矜持，到了最后，人类原始的本性暴露了，从一开始的呻吟声，到后来，变成了浪叫，“陈欢，快，不要停，不停地捅，捅死老师，啊，啊！”大肉棒带出的蜜汁，更加润滑了精巧的肉穴。果然，熟女不好伺候，饶是陈欢如此的卖力，可林素雅还没有达到高潮，陈欢终于就要忍不住，啪啪啪的几下用尽了自己全身的力气，而林素雅也终于到了快乐的顶峰，“啊！！！老师要死了，老师咬死了，快给我，快给我！！！狠狠地射进来！”咕咕咕的几声，陈欢将龙液深深地射进了林素雅的子宫深处。两个人紧紧地拥抱起来。最后，催眠时间还剩下5分钟，这让陈欢感觉到一阵后怕。于是陈欢赶紧安抚好林素雅之后，慌忙地返回了宿舍。而林素雅，收拾好一切之后，就继续上网了。催眠时间终于过了，林素雅顿时感觉身体一震，心里开始嘀咕，自己这是怎么了，感觉像是刚刚做完爱一样，掏出小镜子一看，自己的玉面更加妩媚了，真实奇怪。她做梦也没有想到，她的好学生，陈欢刚刚大干了她一场。就更到这里吧，感觉自己写的东西，实在没什么摺点，以后等什么时候心血来潮继续更吧！　　催眠之母女双飞（上）　　陈欢回到宿舍之后，便直接用自己的意识向狗奴才许东发布号令，这种做条幅的事情，当然不用自己亲自动手，有狗腿子免费为自己效劳，这种感觉还是很爽的。不一会的功夫，天色变暗起来，许东气喘吁吁地来到了陈欢的宿舍，陈欢把U盘交到了他的手上，并交代了一下细节之后，许东表示一定会把事情办好之后，就消失在了陈欢的面前，而陈欢想想这两天发生的事情，嘴都乐开了花。这两天的疯狂让陈欢这个小处男实在有些吃不消了，于是，他今晚决定在宿舍兑付一宿，安静下来之后，陈欢开始幻想第二天的三个名额究竟该怎么分配。脑袋越想越沉，不一会就of声如雷了。第二天，天一亮，狗腿子许东准时出现在他的主人陈欢面前，条幅完成之后，陈欢就把它直接送到了林素雅的办公室，可惜的是林素雅没有在，另一名男老师接过了条幅，对陈欢万分感谢，陈欢也豁达地表示说没什么。万分无聊的陈欢跟刘晓莲直接聊起了天，“晓莲，在干嘛呢？”“收拾寝室呢，其他人都到齐了，老公，我好想你，想让你用大鸡巴狠狠地朴晓莲，可惜我来事了，老公！”听到这个消息，陈欢也有点扫兴，不过毕竟刘晓莲是他第一个女仆，他还是很照顾晓莲的，“不着急，宝贝，等你好了咱们再来，到时候，咱们搬出去住，老公天天插你，宝贝好好休息吧，在寝室趴着吧！”“谢谢老公，老公真好！”问候完刘晓莲之后，陈欢也感觉到有点无聊了，寝室的几个兄弟也慢慢地都返校了，这才让陈欢有点乐趣，几个人打了一上午牌之后，狗腿子许东突然在脑海里传来了消息“欢哥，奴才请你下午去happy呀？”陈欢顿时脑后出现三根黑线，尼玛，这狗奴才也太智能了吧，反正自己也挺无聊的，于是便想戏耍一下这个以前让人感觉到恶心的狗奴才。“说说看吧，到哪玩去？”“最近新凯娱乐城，又新进了几个雏鸡，保证都是一等一的新鲜货，主人，这可是独家消息，我跟娱乐城的老钨子何妈关系好，她才告诉我的，而且都是个顶个的大学生，还有几个是咱们学校的呢！”“尼玛，你让老子去缥妓，狗腿子，注意你的身份！”“对不起啊，主人，奴才不知道主人不好这一口啊！要不这样，主人，我先接您到我家里来吧，然后咱们再看看去哪里HAPP丫去！”陈欢想了想，反正自己也没什么事情可做，便答应了许东的请求。两个人不一会的功夫，便乘坐出租车来到了许东的家中，许东他们家果然有钱，陈欢看着这戒备森严的小区大门，就知道里面住的非富即贵。进入小区之后，许东把陈欢领进了一间小复式建筑里，这就是许东的家。进屋以后，宽广的大厅，富力的装饰，看得陈欢赤裸裸的嫉妒，心里琢磨自己要有这样一间房该多好，不过又想了想自己系统在身，也就没什么好羡慕的了。“阿东，你刚才出去干嘛去了？”甜腻腻的娇媚声音，从里屋响起，光听声音，陈欢判断，这肯定是为美女发出来的。果然，一位身穿一套黑色连衣裙的中年美妇从里屋款款走了出来，只见她柳叶弯眉樱桃口，谁见了都想睡一宿啊！上身的巨乳让陈欢口水差点没流下来，而下身那性感的黑丝裤袜更是彰显妇人的修长的美腿。陈欢紧紧地盯着美妇人的水汪汪的大眼睛，可是系统冷冰冰的声音，让陈欢郁闷不已，由于对方等级高出主人太多，所以只能进行改变常识，时间到第二天凌晨。不过，陈欢又一想，虽然不能永久地占有这位美熟女，但是只有系统在手，就不怕等不到彻底占有的那一天。“阿姨，您好，我是许东的同学，今天学校没事，就过来您家玩来了。”“哦，阿东，好好招待你同学，钱就在大厅的茶几上，千万别怠慢了。”许东急忙答，“知道了，妈！”陈欢心里暗骂，尼玛，她居然是许东这个狗腿子的妈妈，还是真是为慈母，正是有了这位慈母才出了许东这个败儿。而正是这位败儿，引狼入室，把陈欢这头大色狼给引到自己家里了。陈欢一点都没把自己当外人，直接坐到了舒服的意大利真皮沙发上，眯着眼睛，小声问许东：“你家里，还有什么人？”“我姐姐，在楼上洗澡呢！”“哦，是吗？长得漂亮么？”“绝对貌美如仙，我天天晚上都意淫她！”“你真是个狗腿子，太变态了，怎么能对自己的姐姐这样呢？以后不许了，你姐姐是我的人，你知道么？”“知道了，奴才遵旨。”“行了，等你姐姐洗完澡，带我去瞧瞧，看看张得怎么样，还是眼见为实。”“好”不一会，许东的姐姐许云穿着粉红色的真丝睡衣从卫生间里走了出来，一头乌黑的秀发，前凸后翘的身材，性感的脸蛋，唯一让人感到惋惜的美人居然冷冰冰的，“许东，他是谁？怎么来咱们家了？”陈欢从她的语气上看的出来这个狗腿子还真是不得人心。“姐姐你好，我是许东的同学，我叫陈欢。”陈欢觉得自己的态度已经放的够低了，可许云连属都没尾陈欢一下子，直接走入了自己的闺房，吩的一声把门关上了。陈欢气得差点没冲进去，把她就地正法了。“嘿嘿，你姐姐可真够味啊！平时也这样么？”“恩，她是个冰女，从来没看见过她和男人有任何接触，包括我爸爸！”“是么？”陈欢听完许东的话，心里乐开了花，看来今天真是走运，又要给美女开苞了。陈欢再次坐回了沙发上，心里盘算着，要怎么样才能得到这对骄人的母女花。许东也坐在沙发上，他现在一点思想意识也没有，只是静静地等待主人的命令。“你回你房里玩电脑去吧，别在我跟前转悠！”“喳！”许东很快地滚回了房里，玩起了游戏。陈欢越想起许云的态度，心里就越憋气，臭娘们，敢这样看老子，看老子一会怎么修理你。想到这里，陈欢直接走到了许云的门前，轻轻地敲了门，不一会，门开了，还是那张冰冷的脸，陈欢借机马上发动催眠技能，可惜跟她的母亲一样，只能改变意识到凌晨，陈欢心里松了口气，尼玛，我的等级难道就这么渣渣么？修改意识成功，现在许云认为陈欢是她结婚多年的丈夫。陈欢自己想想都觉得不真实，这样一块冰女，估计她丈夫也是个倒霉的命。“还傻站着干什么，进屋坐啊！”于是，嘴角露出邪恶笑容的陈欢，一点点地进入了丈夫的角色里。进屋之后，许云把房门紧紧地锁上，而陈欢直接从她的背后，一把抱住了她，这让从来没跟男人亲近过的许云浑身发颤，“老公，这大白天的，不太好吧？”“没事，老婆，老公都憋了好长时间了，来宝贝，让老公亲近亲近。”陈欢一双大手狠狠地蹂04起了冰女的双峰，让冰女很快就呻吟起来，“嗯，老公，嗯，感觉好奇怪，为什么会什么舒服老公？”“老公正在帮你按摩呢，宝贝！”陈欢成功地再次修改了许云的意识，揉身体二按摩，做爱二大保健。“老婆，老公看你刚洗完澡有些累了，来，老公给你做套大保健怎么样？”“那舒不舒服啊？”“保证让你爽上天！”“好”许云小脸一红，任由陈欢把自己抱到了床上。陈欢看着眼前的冰山女神被自己一点点的贡献，心里就美不胜收。陈欢边吻着酥胸，边扒下许云的小裤裤，“你干嘛扒人家的内裤啊？”“你不是说要全身按摩么？内裤多碍事啊”许云一听，也觉得有道理，于是配合着陈欢直接将自己的美鲍彻底暴露在陈欢的面前。此时的陈欢还哪里禁得住这样的诱惑，直接一口开始吮吸轻咬着冰女的花房，“啊啊啊！好刺激啊，好爽啊，你好会弄”不一会的功夫，女神粉嫩的小穴已阿阿经被蜜汁所涂满，陈欢直接掏出自己的巨龙，用力一顶，硬生生地撞裂了许云的处女膜。“啊！好疼，好疼，你快停下来！”女神顿时就不干了，她哪里受到这样的疼痛，本来按摩按得挺好的，突然一疼，她就有点不高兴了。陈欢可不管这些，一想到自己刚进她们家被她鄙视的场景，陈欢更加用力了，小马达啪啪啪啪啪地开始启动，许云的阴道紧紧地包裹住了陈欢的大肉棒，给陈欢一种随时都想射的感觉，果然是处女的穴，真是够紧的。随着陈欢不断地抽插，许云也感觉没有刚开始那么疼了，而且还有血液和蜜汁在自己的花房里起到了良好的润滑效果。“啊啊啊啊，你弄得我好爽啊，不要停，不要停！”看着眼前的冰女乞求的样子，陈欢也就没那么生气了，让你傲，让你狂，哈哈，到最后不都乖乖臣服在老子的鸡巴下了么！陈欢抽着抽着，突然拔了出来，这下可把许云给气坏了，她刚来了点感觉，被陈欢一下子给打断了，弄得自己不上不下的，可是为了体验她从未体验过的快感，她低头了，“求求你了，快来继续插人家啊！求你了，不要停！”陈欢顿时想到了一个坏主意，因为女神的房间和她母亲郝艳丽的房间是相邻的，干是他一把从后面抱起了许云。用像给小孩把尿的姿势，用巨根一挺，直接将许云的肉穴塞得满满登登的。然后开始往外走，许云顿时感觉更加刺激了“老公，好爽，好爽，我们要去哪啊？啊啊，嗯，啊！！”陈欢一边抱着许云走，一边把她的房门给打开了，“走，去让我的岳母大人好好欣赏一下，我是怎么给她的宝贝女儿按摩的！”“啊，好羞人啊！”许云虽然面颊升起了阵阵红云，可并没有抗拒。陈欢就这样，每走一步，大肉棒就没顶一下许云的花心，而许云则拼命地捂着嘴，女生都是内向的，她从来没想过会这么刺激，通过手指缝，还是能够清晰地听见她那甜腻的呻吟声。不一会，两个人来到了郝艳丽的房门门口。“吠咪吮！”陈欢轻叩了几下，果然，郝艳丽没有睡觉，她打开房门一看，差点没昏过去，那个儿子的同学，居然用他的大肉棒在自己宝贝女儿的肉穴里面进进出出呢，每一次都带出些许的淫水，许云看见自己暴露在妈妈面前也达到了她人生的第一次高潮，“妈妈，老公弄得人家太爽了啊，啊啊啊啊啊！”飞溅的汁液喷了郝艳丽一身。陈欢赶紧修改郝艳丽的意识，让她眼前发生的一切都是正常的，而且自己也+分渴望得到按摩。“快进来坐，小陈，你是咱们家的客人，哪能让客人这么辛苦呢，来，快来上妈妈的床上去。”陈欢也抱得有些累了，因为许云已经完全没有力气了，刚才的高潮，让她感觉欲仙欲死，她真想一辈子都让陈欢帮她做大保健。陈欢将许云放在床上之后，边开始摸起郝艳丽来。“好岳母，别着急，等我把你大闺女彻底弄舒服了，再来伺候你，好不好？”此时的郝艳丽，就像是陈欢的娇妻一样，轻轻地“嗯”了一声，陈欢就准备先把许云这个冷女人给解决掉。陈欢将许云的两条美腿摆成M型之后，用手扶好自己的巨龙，一下子就浸没在了许云的蜜穴之内。两个人的灵魂和身躯紧密地结合起来，肉棒狠狠地一下一下地撞击着许云的花房，许云嘴里从开始的呻吟，变成了最后的疯狂尖叫“啊啊啊啊，用力，使劲啊！大保健太舒服啊！我以后天天都要做！啊啊啊！来了，来T，爱我吧，射死我吧！”只听“咕叽咕叽”的几声，陈欢居然把许云的小肉穴射得满满的，足以可见，许云这小妖精有多么迷人。陈欢毕竟不是超人，在做完一次之后，直接搂着许云睡着了。善解人意的岳母郝艳丽，仔细地将两个人的战场打扫得干干净净晚上7点多，陈欢终于揉了揉惺恰的睡起来了，而旁边的许云则一头可爱的小睡安静地均匀着呼吸着。　　催眠之母女双飞（下）　　休息了一下午的陈欢，很快便恢复精力了，一想到娇媚的都艳丽，陈欢就迫不及待地跃跃欲试了。陈欢静悄悄地走出了郝艳丽的闺房，四处寻找他的大美人。而此时的都艳丽，正在厨房忙着做菜呢，毕竟家里来了客人，心里想一定要好好招待。锅里炖着她下午从附近超市买来的新鲜野鸡肉和野生的蘑菇，郝艳丽则从冰箱里拿出一大盒牛奶，为随时醒来的陈欢和她的宝贝女儿准备喝的。陈欢一看到这里，顿时脑子里出了一个坏主意，马上修改了都艳丽的常识。他直接让都艳丽认为最好的牛奶=他的精液。“小陈，你醒了？快来喝点牛奶！”“阿姨，这个牛奶我喝得不习惯。”“那怎么办啊？”“我习惯喝我自己的牛奶，您也没尝过吧，保证是世界上最好喝的牛奶。”话说完，陈欢自己都觉得恶心，他感觉在骗一个六岁的小女孩。“听你这么一说，我还真没尝过，不过现在阿姨还要做饭啊！要不等做完饭再尝好不好？”“不用，阿姨，你做你的饭，我自己就能把它取出来，不耽误您！”“那好吧！”郁艳丽说完，继续忙着厨房工作了，而陈欢则一点没客气，直接从后面用双手抱住了都艳丽的小蛮腰，两双大手不断地揉担她着娇躯。而都艳丽由于她的丈夫许三江常年在外面包养小三小四，并且他本身性能力就有些差劲，长时间得不到性爱浇灌郝艳丽身体显得异常的敏感，被陈欢这一揉，嘴里顿时就发出一声呻吟，“嗯哼。二”“小陈啊，你在干嘛啊？快停下来！”“阿姨，我正帮你弄牛奶呢，难道你不想喝了么？”“哦，原来是这样，那你轻点弄啊！”“放心吧，阿姨，很快就会弄出来的！”接着，陈欢便不理会郝艳丽了，手上的动作越来越大，沉睡的巨龙，也开始频频点头了，硬生生地顶着了都艳丽的小穴部位。这让都艳丽的呻吟声更大了。“小陈，你挤牛奶弄得阿姨好舒服啊！再用力一点，阿姨好久都没有这么舒服了！”都艳丽深闺怨妇的本性，在这一刻暴露无遗。陈欢看着不断扭身子的郁艳丽，顿时来了感觉，直接一把手把她的短裙里的黑蕾丝内裤给扒了下来。处于真空状态的郝艳丽，心里也变得开始痒痒的了，因为陈欢的那双魔手正不断地侵袭着她的小豆豆。“啊啊啊啊，不要停，小陈，你好会弄啊，阿姨要飞了，狠狠地揉！”“阿姨，一会就到取牛奶的最关健的程序了！”“快，小陈，我马上就想喝！”“那就看阿姨了！”“好，快，快，啊啊啊！”牛奶还没出来，郝艳丽的高潮先来了，在陈欢的连揉带挤之下，都艳丽先受不了了，蜜汁喷涌而出，湿了陈欢一手。“阿姨，您可真敏感啊，是不是叔叔总也不碰您啊？”“可不是么，他的心里只有那几只孤狸精。”都艳丽一想到自己的丈夫，就气得够哈。“没事，阿姨，不要想他了，以后由我来陪您，好不好？”“恩”。陈欢扶好郝艳丽的腰之后，用力一顶，大肉棒狠狠地撞到了她的花心上，郝艳丽如同过电一样，差点没夹翻在地上。“嗅嗅嗅嗅！”郁艳丽的尖叫声，和啪啪啪的撞击声在厨房里不断地回响着。陈欢为了更快地挤出牛奶，直接从后面架起都艳丽，两个人就这样，一前一后，从厨房走到了大厅，又从大厅走回了她自己的房间里。在走动的过程中，两个人的下体一点都没有分离，每走一步，陈欢的大肉棒都狠狠地撞击都艳丽的翘臀一下，强大的节奏感更是给两个人带到了仙境。来到自己房间里的郝艳丽变得更加羞涩，看着那雪白的墙壁上挂着她和她老公的结婚照，让她有种偷情的快感，脸红得像一朵盛开的玫瑰。“是你老公厉害，还是我厉害？”陈欢调戏道。“不要问人家这样的问题！”“你不说我去找你女儿！”陈欢说做就做，马上抽出了肉棒。“不要，我错了，你厉害，你是我的亲老公，快给我！我要快乐的感觉！”尼玛，这催眠改调教了，这女人可真够空虚寂寞的。陈欢看着都艳丽哀怨的眼神，也就不再继续挑逗下去。陈欢直接将郝艳丽放在了正在酣睡的许云旁边，放好之后，直接从正面开始卖力地抽插起来。“哎毗哎毗”的声音，很快让许云惊醒了。陈欢看着装睡的许云，马上就把左手的中指深深地插进了许云的小蜜壶里。看着床上浪叫的母女二人，陈欢更加的兴奋，他此时觉得他是这个世界上最幸福的男人。陈欢再一次地将郝艳丽插到了高潮之后，马上拔了出来，直接送进了许云的潮湿的花房里。“啊啊啊啊，好爽啊，老公，用力干我啊！！！”许云淫荡的叫声更是加快了陈欢要射精的速度，最后的几下特别快，郝艳丽只能看到大肉棒的残影才女儿的小穴里进进出出。“啊啊啊，不要停，使劲啊！射给我，射给我啊！”被插到G点的许云已经开始胡言乱语了，“那可不行，你怎么能这么独呢？你妈也想要我的牛奶，你说我给谁好呢？”陈欢玩味地问着这对越来越HIGH的母女花。说完，陈欢一点思考时间都没给她们，最后使劲插两下之后，直接拔了出来。此时的陈欢手持巨龙，将龙头对准母女花的脸庞，拼命地射了起来，精液像是不要钱一样一股股地喷射到了两个人的脸上。一场大战终于暂时停火了。而获胜的一方，毫无疑问是陈欢。初尝禁果的许云现在还哪里有一点冰女的风范，在陈欢面前像是一个乖巧的小媳妇，小脸蛋红哎哎的，煞是惹人疼爱。而郝艳丽则精力充沛，收好一切之后，她才想起来厨房正炖着菜呢，幸好时间还来得及，否则，他们几个只能俄肚子了。不一会的时间，四个人规规矩矩地坐到了饭桌前，许东也俄了一天了，狼吞虎咽起来。陈欢此时看着许东，突然发现没以前那么讨厌了，人家掏心窝子相当于把自己的母亲和姐姐都奉献给了陈欢，陈欢现在可是把他当成绝对心腹了。陈欢心想，看来还得多弄几个这样的心腹，想许云母女这样高素质的美女，等级太高了，不能直接彻底催眠，而想许东这样的狗腿子，要多少有多少。于是陈欢对自己的未来更加的期待，不知道还有多少这样的母女花等着陈欢去征服呢。陈欢吃得最快，很快就饱了。正所谓保暖思淫欲，貌似这淫欲来的有点快。他直接一把抱住了正在喝汤的都艳丽，都艳丽一不留神直接把汤水喷了坐在对面的许东一脸，尽管汤水已经没有刚开锅那么烫，可让谁喷一下也不好受，许东悻悻地会自己房间里去洗澡去了，陈欢则一点都没当回事，直接将自己勃起的肉棒插进了郝艳丽的小穴里。刚开始，真的有点疼，陈欢都感觉到了没有润滑的阻力有多大。不过随着陈欢的细心拨弄之下，两个人很快就来了感觉。“嗯额嗯啊”的呻吟声渐渐地从都艳丽的小嘴里传了出来。两个人愈演愈烈，可突然一声电话想，差点没让两个人同时到达高潮。“小陈，你先停一停好不好，阿姨好接电话！”“没事，阿姨，不耽误你。”“那，好吧！”陈欢心里头乐开了花，他还从来没有体验过这样的刺激。电话是她的老公打来的，“老婆，干啥呢？”电话这头，陈欢正疯狂地从背后抽插他的老婆，“嗯，老公，恩，正吃饭呢，打电话有什么事啊？啊啊啊！”突然陈欢一阵加速，之后，紧紧地插入了都艳丽的花心，一动不动地直挺挺地留在里面。这种酥酥麻麻的肿胀感差点没让怨妇飞上天去。“老婆，你到底在干什么啊？没事吧？”都艳丽回头瞪了陈欢一眼，不过心里却很满足，如此刺激的场面，是她这辈子都没有想到的，背德的快感就像是蛊虫一样，让她整个人都迷失了。“哦，没事，老公，刚才我不小心把汤弄撒了。”陈欢则两只手竖起了大拇指，晃在了都艳丽的面前，意思是她编的好，这让郝艳丽羞得面红而赤，而在一旁看热闹的许云差点就笑出声了。“这样啊，我今晚不回去了，告诉你一身。”“啊啊啊啊，知道了，我撂了！”陈欢突然发动的总攻，让郝艳丽赶紧撂了电话，她要是再撂电话，非得让她老公察觉出来。“啊啊啊啊，陈欢，你刚才插得人家好夹啊！老公啊，对不起啊！你的实在是太短了，我爱陈欢，我要陈欢的大肉棒，我要让他把我操死！”抽插了将近5分钟，陈欢终于忍不住了，深深地射进了都艳丽的子宫最深处。都艳丽直接摊到在了地上，这让许云有点小生气，既恨他不爱惜自己的母亲，又恨他没有插自己的小穴。女人就是这样复杂的高等生物，更何况是被改变常识的女人呢。陈欢一看已经晚上8点多了，他决定继续改变两个人的常识，让这对母女花将做爱的痕迹全部清理干净之后，将两个人都变回了正常人。许云则变回了原来的态度，看都没看陈欢一眼，直接回了自己的闺房，像一只高傲的天鹅一样。可陈欢心里却不断冷笑，你再牛逼不还是让哥哥我操烂了小穴。郝艳丽则正常许多，对陈欢很客气。陈欢一看也没有待下去的必要了，告别之后便趁着夜色往自己的学校走。他刚走出门，门外来了一个中年男子，肥肥的身材，光亮的脑袋，看外表这绝对就是狗腿子许东他老子啊！陈欢瞬间做出了一个决定，因为他第三个名额可不能就这样白白浪费啊！或许是陈欢走了狗尿运，他居然能成功催眠许三江这头蠢猪。许三江被陈欢催眠以后，马上跪倒在陈欢面前，“奴才许三江叩见主人！”“奇了怪了，你应该很有能力，按理说你的等级肯定会很高啊？为什么会被我催眠了呢？”肥猪尴尬地抬起头，时着陈欢细声说道：“主人，因为……因为我肾虚！！！”尼玛，面对这样一个把伟哥当成钙片吃的男人，陈欢实在是没兴趣继续与他交流了。“对了，主人，您去哪？我开车送您吧！”“也好！”这系统真是牛逗啊，狗腿子上杆子为你服务。回到寝室后，陈欢也累了一天了，跟几个没睡觉的哥们打了招呼之后，就深深地睡着了。可就在凌晨十二点的时候，系统冷冰冰的声音，突然在陈欢的脑海里响起了。至于是什么，下回分解。　　催眠之接待新生篇　　尼玛，这让不让人睡觉了，陈欢心里在咆哮。“恭喜主人，您成功升到了2级。请再接再厉，刷的一下子，陈欢的眼前出现了一个虚拟的人物数据界面，虚拟的人物正是他自己。人物等级2，下次需要升级，0/20。陈欢一看就明白了，这是系统让他再催眠20个人，之后，才能升级。而现在的陈欢过了凌晨十二点之后，又多了4个名额，看来以后一个名额也不能浪费啊，不然会影响升级，那么不升级的后果就是遇到像他的辅导员，母女花这样的高级美女，他只能干看着却不能彻底得到，永久才是最好的。一夜无话，到了第二天早上，陈欢还没睡醒，就被他的寝室长给喊醒了，今天是个特殊的日子，就是接待大学新生。大学新生在老色狠陈欢眼里，绝对是优质资源，毕竟高中生的管理可比大学严多了，而且还没有时间，大家都为了学习为了梦想而拼搏，所以，陈欢感觉自己这次遇到处女的希望还是很大的，毕竟处女情结是每个男人内心的魔咒，嘴上可以说不在乎，但心里还是多少都有那么点。两个人洗漱之后，就来到了大学的校园广场，来到自己学院的接持处，干起活来。此时的陈欢无比想念自己的那对狗腿子，转念想想还是算了，许东还好说，如果许三江那个老秃瓢往这里一站，他绝对会被保安当成色狼架走。就在陈欢意淫的时候，一个长得娇小可爱的女孩子来到了生物学院的接待处前来，”学长，请问这里是生物学院的新生报道处吗？“森森童音，更是彰显了她的萝莉气质。”没错，这位同学，请问你是生物学院的新生吗？“”对呀，学长，难道我长得很不像大学生么？“说完，小萝莉还特意鼓起她那碗口大的巨乳来，让老色狠陈欢差点就喷血三升，童颜巨乳的诱惑力可不是谁说挡就能挡得住的。陈欢哪里肯放过这个宝贵的机会，立马跟美女搭仙起来，而小美女看似很”凶“，实际人还是挺单纯的。但是当陈欢叫她的名字的时候，顿时感觉自己有点尴尬，因为她的名字叫楚怡。别看她人不大，这辈分还真不小，陈欢心里不断暗骂，她爹妈不但生得好，连取名字都这么的给力，以后有机会，一定见一见。不一会的功夫，陈欢就帮着楚怡拖着行李，来到了她的寝室门口，518，陈欢累得满头是汗。”谢谢大哥哥了！“这楚怡还真是个自来熟，看着学长帮自己抬行李，她从心里觉得陈欢是个好学长，可是她从来没有想到这只不过是噩梦的开始。陈欢歇了一会之后，直接向楚怡发动了催眠技能，发动技能成功，冷冰冰的系统提示音此时听得陈欢心里暖洋洋的，终于成功彻底捕获了2号女奴仆。楚怡马上陷入了双眼失神的状态，陈欢标志性的狠琐笑容再次出现在了脸上，他成功了。”好了，小怡，呸！楚怡，呸呸呸！以后叫你怡宝吧！“”是的，主“听着，以后都要叫我大哥哥，知而且我说的话就是上帝的旨意，知道了么？”“知道了大哥哥！”“好了，恢复正常状态吧！楚怡霎时间恢复了青春的活力，看着陈欢，一把抱住了陈欢的手臂，并用自己的巨乳不断地摩擦着陈欢的手臂，陈欢感觉自己瞬间就硬了。”大哥哥，你对人家太好了，怡宝真的很感动！“接着，楚怡挑起脚跟，狠狠地在陈欢的脸上留下了吻痕。”小怡宝，你真是长得太可爱了，让大哥哥仔细亲一亲好不好？“陈欢开始蛊惑小萝莉，此时他觉得自己化身为痴汉大叔。”不过马上寝室里的其他人就来了，咱们被发现就不好了，大哥哥，等没人的时候，怡宝随便让大哥哥玩，好不好？“”好吧！“陈欢一听小萝莉说的的确有道理，只好先忍一忍了。对了，一会不是正好有三个名额么，而小萝莉的寝室刚好是四人寝，嘿嘿，陈欢心里笑翻了，一个邪恶的计划在陈欢的脑海里形成了，陈欢准备把这个新生寝室给一锅端了。陈欢和楚怡整理好楚怡的行李之后，就坐在持子上等待其他室友的到来。过了一会，其他的室友也都到齐了。唯一比较棘手的是陈欢的寝室长李大强也跟了过来，显然他对于新生还是很照顾的，不过在陈欢眼里，他就有点显得碍事了，虽然他是自己的好兄弟，于是陈欢开始装模作样帮楚怡收拾东西起来，楚怡也相当配合，于是两个人蒙骗了好心的寝室长。”那个阿欢，你先忙着，还有不少学弟学妹等着接待呢，你也快一点，人手有些不够！“真是我的好兄弟，陈欢心里暗笑道。”知道了，大强，我忙完马上就下去。“李大强走了之后，陈欢连她们四人自我介绍的机会都没给就直接把另外三个女生给催眠了。今天的任务全部完成，剩下的时间就到了陈欢的娱乐时间了。陈欢忙好了一切之后，终于有时间打量另外三个人。陈欢马上询问了三个人的具体信息，让她们三人轮流作答。第一个女生长得比许三江还狠琐，陈欢看着差点没吐了，连问她的环节都省了，直接让她出去把大门锁上，然后编个借口让她在外面巡视，不让其他人进来。不过以陈欢老辣的眼光来看，这个小水缸绝对是个有钱人，以后当自己的提款机还可以，要是跟她来上一炮，陈欢感觉自己都得少活十年。第二个女生，素颜的面容，健康的小麦色皮肤，匀称的身材，从她外面的简单装束来看，这并不是一个有钱家里的小姑娘，但绝对能称得上平民女神。郑冰冰，听着名字挺冷的，但是看上去却暖暖的。陈欢对她很满意，接着看最后一个女生。一双妩媚的杏花眼，白哲的皮肤，火爆的身材，陈欢已经无话可说了，从她的外表来看，这绝对是白富美or绿茶妹的象征。但谨慎的陈欢还是多问了一嘴：”黄芸，你是处女么？“”主人，不是，我只是个妹子，主人，但是我只伺候过我们的高中校长！“陈欢顿时就联想到了一些事情，但是他并没有点破，因为他自己也不是个好人，他已经被系统完全的侵蚀了。陈欢一看自己的时间有点不够用了，决定速战速决。万一时间长了，露馅可就糟了，系统是他最大的秘密。于是他让三个女生在楚怡的床上排成一排，三个艳红肥瘦的尤物都撅起了自己的翘臀，将外裤和女裤都拉到自己的双脚之间。陈欢已经硬到了极点，没有一点前奏先捅进了小妹子黄荟的搔穴里。”啊！“没有一点润滑的阴道还是很干涩的，可是陈欢夹啊，这温暖的感觉，狭窄的花径，让他都不想动了。”主人，好疼啊，能不能轻一点！“黄芸回头向主人抛着媚眼道。陈欢则一点没怜香惜玉，用手”啪“的一下拍了黄芸的翘臀上。黄芸顿时感觉浑身发”主人，打我，狠狠地揍我！“尼，这黄芸居然还有点受虐倾向，这让陈在麻玛欢更加的兴奋，大鸡巴狠捅的同时，双手像拍巴掌一样拍打着翘屁股。寝室内啪啪啪的声音不断地回荡”好爽啊，主人，狠狠地干芸奴，让奴给主人生孩子！“黄芸尽量压低嗓害怕隔壁寝室听出什么来。着芸音陈欢一点都不在乎，因为他正在兴头上，打了一会之后，他就开始骚扰另外两个女神的小穴。楚怡和郑冰冰可是正了八经的处女，哪里受过这样的刺激，很快两个人也开始轻轻地呻吟起来。三个人不同的叫床声让陈欢夹翻了天，咕呱咕叽地狠狠地插着黄芸的小搔穴，很快，黄芸就来了高潮，”啊啊啊啊啊！“的低吟声，让陈欢差点就射出来，又抽插了一会，陈欢狠狠地顶了几下之后，往外一拔，蜜水瞬间涸湿了楚怡的可爱的床单。高潮后的黄芸直接趴在了床上，一动不动了，她已经没有力气了。陈欢对待最开始见到的小楚怡还是很有感觉的，他轻轻地直接给楚怡来了一个公主抱，把楚怡抱到了黄芸的床上，两个人紧紧地吻着，陈欢的两只大手不断地隔着外衣蹂确着楚怡的双峰，让楚怡越来越有感觉。下体的湿润让陈欢省去了一些时间，陈欢将白毛巾往楚怡的屁股下方一放，巨龙狠狠地插进了楚怡的花房里。此时的楚怡死死地咬着黄芸的枕巾，差点就让外面人发现了，这样的刺激的破处，陈欢还是第一次经历，不知不觉中，大鸡巴更加的硬了。”大哥哥，疼，轻点！“楚怡虽然咬着枕巾，但陈欢还是能听出这呜呜声的含义。”怡宝贝，一会就不疼了，忍一忍。“紧接着，陈欢开始温柔地抽送着，让楚怡一点点的进入了状态！”“好夹的感觉，大哥哥，能不能再快点，再用力点，你插得我好舒服！人家好喜欢哥哥的大肉棒，狠狠地‘怡宝！”陈欢听完更加的卖力，不一会的功夫，陈欢感觉自己要射了，可他不想浪费时间，虽然以后有都是，但是男人就是这么急色。陈欢一把直接剥光了楚怡的上身，那两座山峰峰顶闪烁着粉红色的光芒。陈欢直接用力把楚怡的巨乳往中间挤压着，将肉棒放在中间，开始不断抽送，从没有经历过乳交的陈欢不一会，就射了，直接将白稠的精液射到了楚怡的脸上和胸上。这舒夹的感觉，让陈欢恨不得时间在这一刻是停止的。陈欢仅用了半个小时，就把两个女神送到了天堂，还有一个女神，正等待着陈欢的临幸。陈欢径直地走到了郑冰冰的床前，直接躺倒了床上，让郑冰冰趴在自己身上。陈欢静静地看着平民女神，他突然有种亲切的感觉，他突然产生了保护郑冰冰的感觉。这可是他从来都没有过的感觉，即使是对刘晓莲。“冰冰，以后叫老公，老公会爱你一辈子，保护你一辈子，让你过上最好的生活！”陈欢突然的表白让他自己都吓了一跳，而郑冰冰也突然感觉到了主人的异样，眼角居然闪烁这几滴香泪。“主人，冰冰会好好伺候主人一辈子的，请主人怜惜冰冰！”郑冰冰的酥软细语，直接引爆了陈欢的激情。大鸡巴迅速硬起来的陈欢直接插入了冰冰的蜜肉里，“啊！”疼痛感还是让她叫了起来，但是陈欢仿佛受了魔障一样，“冰冰，一会就好了，老公让你体验什么叫快乐顶峰。”由于郑冰冰的床单刚好是白色的，所以，陈欢也就不用再准备了，瞬间激起的征服感，让他什么都忘了。陈欢边吻着冰冰，边狠狠地抽插，不一会的功夫，郑冰冰的疼痛感也被快感代替了，“老公怎么不疼了，而且有种麻麻的感觉？”“那就对了，宝贝，老公快没力气了，你自己动一动好不好？”关键时刻，陈欢居然累趴下了，坏事就坏在楚怡那个大行李上了。而郑冰冰则无师自通一样，一双完美的小手，扶好陈欢的巨龙之后，开始上上下下，这种自己掌控的感觉让冰冰爽得差点就要大叫，幸好陈欢反应快，否则他们几个可就彻底出名了。躺在床上的陈欢也渐渐体会到了冰冰带来的激情，在冰冰的不断挤压下，陈欢更是感觉自己的巨龙要爆体而亡了。“嗯啊，嗯……啊啊啊啊！”压到最低声的郑冰冰脸色红到了顶峰，她的高潮来了，“啊啊啊啊，老公，好夹啊，原来做爱这么爽啊！老公，狠狠爱我，爱我一辈子，不要出去！呜呜呜！”就连陈欢自己也没有想到，他居然把冰冰给干哭了，不过陈欢明白这是幸福的泪水。陈欢看到这里，直接把两个人交换了一下位置。陈欢双手紧紧地握住冰冰的双腿，将冰冰的蜜穴直接暴露在自己的大鸡巴之前，“咦”地狠狠一捅，直接撞到了冰冰的花心之上。而郑冰冰此时，感觉浑身一麻，忍不住想叫，可她迅速地咬住了旁边的枕角。在各种画面的不断刺激下，陈欢很快地在冰冰体内爆发了，浓浓的精液深深地流进了郑冰冰子宫最深处。……郑冰冰则直接被陈欢最后的爆发给干晕了，陷入了深深的昏睡之中，陈欢第一次体验到了多P的快感，他此刻就像皇帝一样，看着被自己征服过的美人，心里十分得意。看来，以后的日子，自己有的忙了，还有更多的美女，等着他去征服呢……    字节数：24060　　【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[催眠系统][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[催眠系统][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

