

个体旅馆的嫖娼纪实　　注：这是一些真实的见闻，为了安全，地名和有关人名都使用了化名。如蒙发表将有后续。　　这是西北的一个大城市。每次来到这里，都会看见一些打扮的花枝招展的年轻姑娘，在火车站广场上仨仨两两的游来逛去，不时拦住一些过路的客人兜揽生意。“先生住不住旅馆？”“先生休息一下吧？”只要你答话她就会纠缠着你说：“出来了好好玩一下吗？光和老婆多没意思潇洒一下吗。”“漂亮小姐多的是想要那个都可以，包你玩的舒服”……她们都是鸡，只要你同意，他们就会带你到附近的小旅社，茶楼，酒馆，歌厅，去“办事”。（从事卖淫活动）在这其中最多的是为小旅馆拉客的。这种小旅馆，大都是个体旅馆，房间条件比较差主要靠卖淫的女人兜揽生意。像这样的个体旅馆在火车站附近比比皆是，特别是在街道两旁一家挨着一家，家家门口都座着几个年轻漂亮的女孩依们卖俏招呼客人。特别是夜幕降临之时，华灯初上，卖淫女们都穿上了轻薄透露的衣衫穿梭于歌厅，酒楼和小旅馆之间，夹杂在那些形形色色寻欢作乐的男人中间，嬉笑声打闹声，淫声浪凋融成一片，远远看去真够热闹的，好一片繁荣娼盛的景象。　　青青旅社坐落在火车站附近的一个小巷子里，条件相比之下相当不错。一个三层小楼，第一层和第二层都是砖石结构的房间，是主要客房。第三层是一些简易房。这里的客房大都是单间，只是在三楼有几间双人间，对了在一楼二楼有两间三人间。旅馆的老板叫四海38岁据说在这一带是个地头蛇她和老婆共同经营着这家旅馆，经常处理日常事务的都是他老婆。老板娘很漂亮32岁嘴巴伶俐很会说话。晚上看门的是一个小伙子姓孙26岁。这里经常住着四个到八个卖淫的女人，有东北的，有河南的，有甘肃的，有四川的还有湖南的。这些女的大都是20岁到30岁个个长的相当漂亮（不漂亮老板娘不让住）都是自己找上门来的，他们一般都是住在条件最差的三楼，每天给店里交30块钱的房费。（这里最好的大单间客房才收30块钱）。　　第一次住到这个旅馆是个偶然的事情。那天下着大雨，我刚下火车没带雨具，天色已经很晚了。我沿着街道旁的房檐想找附近的汽车站。路过一个小巷子时，突然有人用雨伞给我遮住了雨，我一回头是一位年轻漂亮的姑娘，我正纳闷，她笑嘻嘻的问我住不住旅馆，我上下打量了一下这个姑娘，穿着还不俗不像一个卖淫的风骚女子，我就问是那家旅馆。他顺手向小巷里一指说：“就是那个旅馆”我顺着他的手看去在50米开外高悬着一个灯箱广告“青青旅社”。　　我的确感到有些累了时间也很晚了，我想就凑合一夜吧，就问她什么价钱，她说，大单间30小单间20.她紧接着说：“过来看看吗，满意了就住不满意也没关系”我就随她进了这条小巷子这才发现两边都是一些小旅馆。　　青青旅馆的门面在这里面算是最大的。进门是个前庭值班室就设在这里，墙上高挂着数面旌旗，营业执照，税务登记，特别醒目的是一个奖牌“治安管理模范单位”。　　值班的是一个20多岁的年轻人看了我的身份证，问我住大单间还是小单间，我说要先看看房间。她就叫带我来的那个姑娘带我去看房间，通过值班室旁边的通道，里面紧连着的是一栋三层小楼。（实际就是两层，上面是个大平台）小楼的侧面是楼梯。　　那姑娘带我上了楼来到里面的一个房间，这房间看上去像一个套间，实际上是两个单间房子，里面的大点，放了一张双人床，有桌子有彩电还有沙发和一个挂衣架，条件还真不错卫生也满好的。外面的小的多，放着一个单人床一张桌子上面放着一台黑白电视机，倒也很整洁，就是太简单地方太小连个凳子都没有。　　没什吗说的我要了大单间。手续很正规，登了记交了钱值班的小伙给了我房间的钥匙对带我来的那个姑娘说：“小陈给客人拿一个脸盆带一壶开水上去。”我没有等这个姓陈的姑娘，独自进去上楼，路过的房间有三个有人，在楼梯对面的房间里有两男两女正在打扑克，其中一个女的年龄有30岁园园的脸白白胖胖的，另一个看上去只有20来岁小小的身材小鼻子小脸，听口音这两个女的都是东北的。　　212房间灯亮着门开着，这个房间是个小单间，有个30多岁的男人正在看电视。208房间门虚掩着有一个女的穿着衣服躺在床上正在睡觉，她面向墙看不清脸面看上去也是20来岁。　　我的房间是205紧靠着的是204还没有人。我打开房间放下东西开开电视不一会儿小陈就来了提着一壶开水拿着一个盆，笑嘻嘻的对我说：“这是开水这个盆子消过毒”需要什吗叫我，我就住在302.我感到很诧异问她：“你不是服务员？”“我是甘肃来的”她很大放的靠着我坐下来伸出手放在我的大腿上开始抚摸我的大腿。我一下子就明白了，但是心理一点准备都没有，很紧张。我问她？“这里安全吗？”她说：“下这么大的雨没人查”说着她的身子已经靠到了我的怀里，她的手已经摸到了我的鸡巴开始揉弄。　　我从来就没有经过这种阵势，鸡巴很快就硬了。我问她：“你叫什么名字？”“叫我陈红好了”我接着问她：“打一炮要多少钱？”这时她甜甜的笑了：“那还不给一张”我故意开玩笑：“一张50”她显然知道我在开玩笑撅着嘴在我的鸡巴上用力捏了一下说：“要它进去还不得100，别人都给我200呢，小气鬼。”我伸出手指头在她的小鼻子上刮了一下说：“你只要让我满意100就100.”　　她马上抱着我亲了一口，悄悄的说：“我去洗洗马上就来等着我。”说完她高高兴兴的离开了房间。过了有15分钟她才出现在门口，换了一身宽松的打扮，好像还淡淡的化了桩，显得更加妩媚，光彩照人。　　她进来后马上关上了门，这时我正躺在床上看电视，她笑眯眯的扑上来趴在我的身上，搂着我就亲起来，好像我就是她的老公一样，她扭动着身子很自然的做出各种娇柔之态。　　这种主动的大胆进攻的确让人难以低档，我伸出双臂拥抱着她和她亲吻，亲了一会我已经忍不住了，伸手到她的衣服里摸她的奶子，她的奶子好像不太大，小小的一把就可以抓在手里。接着我的手向下滑伸进了她的裤裆摸到她圆滑的小屁股，她一点也不阻拦还是抱着我亲吻，我把手挪到前面摸到她的屄，她的毛不多，屄肉肉嫩嫩的，我用手指沿着她的屄缝上下揉搓着，她立刻发出哼哼的声音同时伸手到我的下面隔着裤子揉弄我的鸡巴，其实我的鸡巴早就硬了，涨的难受。隔着裤子很不舒服，我轻轻对她说：我不喜欢这样隔着裤子摸，很不舒服。　　她立即起身帮我解开了裤子，向下退去，用她细嫩的小手牵出我的大鸡巴，二话不说伏下身子张开她那个小嘴一口就把我的鸡巴含在嘴里上下舔起来，她含的不紧只是轻轻的含着上下套动着。她的小嘴很温暖很湿润加上来回的滑动和肏屄差不多，只是第一次有女人用嘴给我做，我感到兴奋无比，那种滋味无语言比，的确很舒服，我顺势掀起她的上衣露出一对不大的奶子，好像发育还不成熟像小姑娘的奶一样像俩个嫩嫩的梨一样奶头很红润，像两颗熟透了的大樱桃一样鲜嫩水灵。　　她不停的在我的鸡巴上舔来舔去，搞了好一会儿才起身说她要脱了鞋上床。她下床脱了鞋又爬上床来平躺在床上动手解开裤子向下退到小腿上，没有完全脱掉但露出了整个下身。接着她掀起上衣向上扒到脖子下面，也没脱掉，露出那对鲜嫩的小奶子，她平躺在床上袒露着整个身体，她微笑着看着我用手轻轻拍了拍她那很少阴毛的阴部，示意让我肏她的屄，她上至乳房下至阴部整个身体赤裸裸的呈现在我的眼前，她长得并不胖，身上线条柔和腹部平坦，皮肤白嫩乳房不大阴毛不多稀稀拉拉的集中在阴阜上，她的屄很高，平躺着就可以看到很长的屄缝，阴部不太肥厚，小阴唇挺长夹在大阴唇中间形成三道缝看上去就像一个未成年的小姑娘，发育很不成熟，我抚摸着她的小腹一直摸到她的阴毛和大腿，我用手指轻轻拨开她的大阴唇，仔细看她的屄，她顺从的抬起双腿，伸过手来毫不害羞的扒开她的屄让我看，她那娇嫩的屄毫无保留的呈现在我的眼前，她的大阴唇还没发育起来薄薄的，小阴唇到很肥厚，以至大阴唇挡不住夹在外面形成一条厚厚的肉肉。　　我很兴奋伏下身去用手拨弄着仔细看起来，这是我除了老婆以外看到的第一个女人的屄，也是我第一次看到这么年轻姑娘的屄，她的屄整个颜色不深，皱褶也很少，平平展展的绷得很紧，上面一根毛也没有光光的很细嫩。小阴唇肥厚细长上面一直通道阴阜上呈淡淡的褐色。下面在阴道口处翻开形成一个小小的淫窝窝，内壁呈粉红色鲜嫩鲜嫩的。我仔细看了又看没发现什么可疑的和不正常的现象，也没闻到不正常的气味，我爬起身来趴在她那瘦小的身上伸出舌头舔她的奶头，她努力扒开上衣让我舔，没舔几下她就哼哼起来好像很兴奋的样子。我一边舔她一边问她有病没有她笑着摇摇头说：“没有你放心好了”我顺着她的身子舔到她的肚子，舔到她的阴阜，她再一次抬起双腿用手扒开她的屄，我又仔细看了看她的屄的确不像有病的样子。　　我不顾一切的凑上去，伸出舌头轻轻舔了起来，没有什么怪味，我开始大胆的舔起来。我用舌尖顶着她的阴蒂用力舔着，她当即兴奋不已，身子扭动起来急促的喘着气，大声的哼哼起来，我一下接一下的从她的小窝窝下面往上舔，每舔一下，她的屁股就一抬一抬的，腰都拱了起来，两腿一蹬一蹬的向后退，不知是太兴奋了，还是受不了了。　　我停下来问她喜欢吗？她迫不及待的说：“好舒服……我……喜欢……喜欢。”我低下头来继续给她舔，她努力用双手扒开屄配合我。　　我从她的阴道口舔到她的小阴唇，再顺着她的小阴唇舔到她的屄豆豆。每舔到她的阴蒂我都用力快速多舔几下，她兴奋的张开嘴巴大口喘气，身子一弓一弓的向后退，我得用双手抱紧她的双腿才能避免她从床上滑下去。就这样她的半个身子已经悬到床边了，终于她耐不住了，突然爬起来推着我躺在床上，她反趴在我的身上急急切切的捏起我的鸡巴，再一次含在嘴里快速的吸聒起来。　　她的屄刚好对着我的脸翻开。我刚想再给她舔，她看到我的鸡巴直直的竖起来了，就迫不急待的翻转身体压在我的身上。一手扒开自己的屄，一手捏着我的鸡巴对上去就往里塞，身子一下一下往下压，由于她没有脱掉裤子只能像小便一样半叉开腿跨在我的身上，我眼看着我的鸡巴一下一下越来越深的插进了她的屄里，我感到插入的并不深，她的淫水不太多，屄眼不够湿润，只有一点滑滑的感觉，当插入的不能再深的时候，她就伏在我的身上自己一起一伏的干起来，这种姿势我并不用力，但插入的太浅不够刺激，她的屄很温暖也很肉感，我感到我的鸡巴的确插进了她的屄里但没有那种紧握感而是一种特殊的夹持感。　　她卖力的一上一下的用力套弄而且动作越来越快不一会我就开始感到兴奋了，而且已经开始有射精的升腾感了，有些受不了了。为了防止过早完事我挣脱了她，翻身起来，眼看着我的鸡巴从她的屄眼里滑出来，上面并不太湿，我顺势把她推翻在床上，她心领神会，知道我要换个姿势肏她，她立即顺从的平躺在床上，我翻身反跨在她的头上，用鸡巴对准了她的嘴巴，她毫不犹豫的张开嘴承接了我的鸡巴，我顺势向下一趴就把鸡巴肏进了她的嘴里，我的脸紧贴着她的小腹用手扒开她的阴屄，一边揉弄一边舔起，来同时我拱起身子一起一伏的像肏屄一样肏她的嘴，她一点也不含糊，紧含着我的鸡巴随我的鸡巴在她的嘴里插进抽出而且还不停的哼哼着。　　我用手拨开她的小阴唇，用手指揉搓着它的阴蒂。她含着我的鸡巴直哼哼，身体开始不停的扭动，我用手指插进她的阴道，她的阴道滑滑的，但水不多，阴道手感很紧，窄窄的但上下挺宽。属于一种夹缝型的。就这样玩了一会儿，我感到很兴奋，但升腾射精的感觉已经控制住了。　　我从她身上翻下来转过身子，她马上会意的翘起了双腿摆出了挨肏的姿势。我挺起身体，用鸡巴头在她的屄缝里蹭了几下就顺利的插进她的屄里开始正儿八经的肏她了。　　我一边用力抽插一边搂着她，抚摸她的奶子捏她的奶头。我低下头舔她的奶头，她抬起身迎着我，和我接吻，一对上嘴她的舌头就伸进了我的嘴里，用力吸聒，同时伸过双臂紧抱着我的屁股用力向自己身上压，帮着使劲。身子还一挺一挺的迎合，嘴里喃喃有词……快射……快射……这时我感到她的小屄里一阵阵紧缩。……快射……她不停的叫着，我这时明显感到兴奋在迅速上升，我有意控制自己放慢了速度，平缓了片刻再次用力肏她，她同样加紧了配合紧抱着我的屁股，用力帮着用劲，同时身子乱拧起来，一扭一扭的磨我，没几下我就又忍不住了，我抱着她的屁股用力的制止她的疯狂。　　她也很知趣，配合着放慢了速度，就这样反复了三四个回合我再也忍不住了，本想再次延长时间，急急忙忙翻身下马从她的小屄里抽出湿淋淋的大鸡巴。她正扭的来劲呢，突然见我停了下来，她愣了一下娇声娇气的说；“你好坏快来么”我努力强忍着不要射精但已经来不及了，我只好强压着精关并拢双腿，面对着她，我的鸡巴涨的有红又硬，她抬起身目不转睛的盯着我的鸡巴，脸上露出渴求的样子，显然她正在兴头上，我马上一手压着精关一手揽过她那苗条的身子，最后一次把鸡巴插进她那幼嫩的屄里，猛烈的肏起来，她也像发疯一样紧紧抱着我的屁股身体疯狂的上下摆动着，嘴里气喘吁吁的最后竟然叫出声来。　　我明显感到了她的阴道在剧烈的收缩，她的手指抠紧了我的肩膀，身体在颤抖，直到我的鸡巴在她的阴道里软下来，她才停止了扭动，我趴伏在她身上，她也静静的躺着，我轻轻抚摸着她的身体，她也轻轻的亲吻着我，真像一对真正的情人一样，过了好一会儿，我才从她的身上翻下来，软缩的鸡巴从她的屄缝里滑出来，她动作迅速，用手捂着屄立即翻身起床下地，正对着我叉开双腿，向我要卫生纸，我笑了说没射进去，同时递给她一条小毛巾，她似乎不相信，当着我的面裂开屄用毛巾擦了又擦没看见什么精液的痕迹，竟用手扒开屄用手指插进去搅了搅，抽出来一看：“咦……说真的什么都没有，咋回事？”她奇怪的问我为什么不射，我笑了说射了只是没射到你的屄里，我说射进去对你不好，她笑了说没关系，她开始穿衣服我也动手穿好了衣服，她理好了衣服和头发就座在我的床边，我让她打开了门，我也起身坐在了床边，我问她舒服不舒服，她笑眯眯的答非所问说：“好累呀”我顺手掏出了100元钱递到她手里，她笑着说了声谢谢，也没计较多少就收了起来。她随即又问我还想不想玩说她住的房间还有一个女孩也是干这事的，问我要不要让她晚上来陪我。　　我没有回答她的问题而是问她刚才为什么不让我带避孕套，她说一般客人都不愿意戴，玩起来不舒服。我说那你不怕染上病吗？她说没事，干完了用药水洗洗就可以了。　　她突然靠在我的怀里撒娇的轻轻问我，你觉得我怎么样。我笑着说你很不错特别是你那个地方又嫩又干净让人喜欢，她依在我的怀里高兴的说：“你也很棒很干净你好坏呀，搞的我好累一点劲都没有了。”　　她还说：“我觉得你这个人不错，很会体贴女人是个好人。”并告诉我这里黑得很，叫我小心点，说以后你最好自己来，老客都是自己来的。叫别人介绍来多少会有麻烦的。（她的话一点也不错）我问她是什么地方的人，多大了。她说是甘肃西峰市的，才19岁。我又问她干这事有多长时间了，她有些不好意思，说出来时间不长，还不到一个月。（其实她决不会是个新手）这时听见有人在外面叫：“小陈……小陈……”她马上起身说：“对不起，小孙叫我呢，你明天不走吧？我明天夜里再来陪你睡觉。”就离开了我的房间，下楼去了。　　个体旅馆的嫖娼纪实（二）　　小陈走后，我休息了一会儿。感到有些饿，就关了房门下楼，在值班室理又看见了小陈，我问她附近有饭馆吗？她好像老熟人一样，马上告诉我在不远就有一个。这时的时间已经是晚上10点半了，值班的小孙紧接着嘱咐我，别走远，吃完了就回来，12点关门。你回来要是门关了，敲一敲我就给你开门。　　在小饭馆里我吃饱了饭喝了一瓶啤酒，回到旅社已经是11点半了，在房间里我打开电视看节目，整个人有些飘飘然。也不知什么时候进来一个胖胖的女人，个子也满高的。他说她的房间的电视收不到台想在我这里看一个节目，听口音就知道她是东北人，正是楼梯对面那个房间里的那个胖胖的女人。我很客气的请她自便躺在床上没有起来，她就站在房间中间看电视有一个男的紧跟她进来帮她调了一调电视就走了，我问她这个人是谁，他说也是住店的大家都很熟。她也不好意思座仍旧站着看电视，我很明白她不是看电视的她也是想买淫挣钱的。我喝了酒有些迷糊不便起身就客气的对他说：站着干吗请坐吧。她好像真的不好意思推让了几次最后才坐在我床头的椅子上。　　她的年龄显然有30多了，我没想到她也是干这个的。她看了一会儿电视，突然问我：办了没有。我故意反问：办什么？她说：刚才和302的小陈，他接着问我还干不干。我说等晚上再说吧，他说：对，等晚上关了门保险我没有接她的话我发现她太直截了当了。　　她满有兴趣的勾引我说她会吹萧保证让我舒服这个名词我是第一次听女人讲出来。含义我是清楚的。我问她是那里人，他说她是东北吉林的她说她姓郑别人都叫她胖子实际上她也并不是太胖脸园园的体态丰盈皮肤很白显出一种中年妇女的风韵。　　别有一种风味十分吸引人。她显然是都市化的人不像那几个女人有些土气。我问她一个月能挣多少钱，她没有马上回答，我说总有两千多巴？她嗤之以鼻说两千多就不在这里混了言外之意远比这个数大的多，她说她生意可好了，好多人都愿意肏她，他说正因为她比较胖许多人专门找她。他说她原来是商店的营业员，下岗了没工作，结过婚男人很懒不会挣钱没本事，她只好自己出来挣钱。她说她的皮肤又细又白，说着就毫不害羞的掀起衣服里面竟然没有带乳罩露出一对圆滚滚的大奶子和光滑的腹部。　　的确她没有说错，她的皮肤细嫩白白的。她特别喜欢夸耀她的吹萧本领，说一般男人都受不了还没肏屄呢就把精子射到她的嘴里了，她还说精子可好吃了，大补呢。她好像特别健谈，说道这家旅馆的情况，他说目前在这家旅馆卖淫的女人有5个，河南的小蒋和小黄，陕西的小孙，还有一个是湖南的姑娘姓钟。　　这时我们好像已经无拘无束谈的火热了。正谈着，隔壁房间的客人回来了，胖子好像和他也很熟见面就和她搭上了话，这个人姓黄是河北人做防腐生意的，他和胖子说话一点也不顾虑，男长女短的胡扯一通。说的尽是卖淫嫖娼的事，津津有味。看来这里这种事简直就是公开的，言语中挑逗之意非常明显，显然他不止一次肏过胖子。　　这时有一个50多岁的男人也凑过来，我看见他的头发都花白了显然年龄不小。老黄没几句话就给胖子拉生意，让胖子和那个老头在他的房间里办事，胖子很爽快的就答应了。　　说干就干和那个老头进了老黄的房间关上了门。老黄留在我的房间里继续和我说那些男男女女的事，仅仅一墙之隔，隔壁房间里的动静听得清清楚楚，那个老头好像挺有劲，吭哧吭哧的动静不小，可以听见胖子的呻吟声，肚皮碰肚皮的啪啪声，床摇动的吱吱声。　　好像也就10分钟不到就没动静了，很快门就开了，胖子出来直接回自己的房间去了。老黄也回到他的房间，我的屋子才安静下来，我正看着电视有个高个子的女孩闯进来，进门就问我办不办。我推说有些累了今晚不行。她没说什么转身就进了老黄的房间，和老黄纠缠起来，显然和老黄也很熟，和老黄说话就不是那么生硬了，很随便。好像非要纠缠着老黄肏她，后来老黄出去了，不一会带来一个30多岁的中年男人，接着把她们单独留在房间里自己出去了。　　随后隔壁房间就开始了，可以听见那姑娘被肏的直哼哼，紧一声慢一声非常清楚。搞的床吱吱作响。过了大约20分钟才平息下来，两个人都走了。　　大约12点半的样子胖子才回来，我问她上哪里去了，她说接了一个电话，打的出去搞了一回，她好像对她的生意津津乐道。大讲她的卖淫经过，她说：刚才那个老头的鸡巴特别大顶的她直冒汗，她说不喜欢那个老头，烦的很所以叫他快一点，他说打电话的是他的一个老相好，住在xx东路，打了一炮给了她150，她说在这里她和小黄生意最好。小蒋就是能磨能缠的主，没脸没皮硬上，她说她从来不纠缠说办就办，不愿意的决不勉强，闲谈说说话也行，随便摸摸不给钱也行。说到小黄她眉飞色舞说小黄长的有意思奶子特别好玩，说到小孙他说小孙淫兴大水多还说小孙好玩，和顾客混着玩，抽烟，喝酒打牌样样会花钱大手大脚的存不下钱，正说着刚才那个高个子女孩和老黄回来了，那女孩见胖子在我的屋子里脸就拉了下来，老黄开了门她们就进去了，门开着我听到那女孩还在纠缠老黄，胖子告诉我那高个子的女孩就是小孙她说：老黄给小孙介绍了一个汉中的小伙子，小孙衣服都脱光了，那个人害怕了，不敢上没弄成，当然也就没给钱。小孙气得很，非要老黄给她补上，说不划算。我说小孙刚才来过我没同意，哦……怪不得我看她见了你不高兴说着就拉着我过去打招呼，小孙穿着一件睡袍斜靠在床上，胖子指着我对她说：我和她约好了叫她别生气说他下次就和你办，小孙连理都不理满脸的不高兴。　　老黄只穿了一条裤衩坐在床边好像老黄要睡觉小孙不让非要补一次不可，胖子笑着指着老黄的下面，说：瞧鸡巴都硬了你就给小孙吧，其实我也没看出来，老黄还真的毫不在乎的撑起裤衩掏出鸡巴让胖子看，的确软软的没有起来。老黄骂骂咧咧的说：鸡巴的，干不成吗。　　胖子又劝了小孙几句，小孙还是不理，胖子看没趣就和我回我的房间了。胖子真沉的住气也不急着办事继续和我闲聊，胖子说这里这种事司空见惯的，一到晚上关了大门这里就热闹起来，特别是夏天的时候太热，有的干脆开着门干毫不在乎。　　她说有个河南的小蒋不但喜欢开着门让人肏还叫他们进去看，她说她就看过老黄肏小蒋的样子，小蒋四仰八叉的躺在床上老黄的鸡巴插在小蒋的屄里来回抽动小蒋的水可多了老黄肏一下小蒋就叫一下可有意思了。她说还有一次来了好几个小伙子每人都要干两次，整个晚上到处都是肏屄的声音可热闹了，她说她认识的有一些老客说一晚上不干两次就不是男人。　　时间大概有一点了，胖子起身说去看看大门关了没有，不多时她就返回来轻轻的关好门说大门关了来咱们弄，说完就先脱裤子露出肥肥的雪白的大屁股紧接着就脱去了上衣一面脱一面还说：咱们玩时间长一些我一定让你肏的舒服。　　我也很快脱光了衣服，只留了一件背心。她赤身裸体的站在屋子中间，浑身雪白整个身体都很丰满。奶很大呈一对半球型别看她是一个30多岁的女人奶还很坚挺不像生过孩子的样子，她的阴毛比较多浓浓的黑黑的在她的肤色下显得格外醒目。　　她光着身子爬到床上二话不说伏下身来捏起我的鸡巴就往嘴里塞，她的嘴好温暖呀湿湿的，她开始一上一下的吸聒舔从第一下我就感到她特别会舔不轻不重搞的我非常舒服我抚摸着他光裸的身体充分享受着着这美好的感觉。她的身体太美了是我喜欢的那种样子，上身比较胖下身并不胖，腹部很平坦屁股很大。　　我发现她的腹部有一条明显的手术刀疤像一条蚯蚓一样爬在她雪白的肚皮上特别显眼，她一面给我吸聒着鸡巴一面侧身叉开大腿露出多毛的淫屄，我看到她的阴毛一直延伸到大阴唇上但在下面没有形成包围。由于毛比较多看不出她的屄到底有多大，我伸出手在她的屄上揉摸起来。　　他吹箫的技巧的确很高不是一般女人能做到的，她不仅会用嘴上下套弄而且不是伸出舌头舔我的龟头，阴茎和冠状沟，甚至阴囊，她会把我的鸡巴蛋含在嘴里吸弄那种舒服劲妙不可言，的确是第一次享受这样的美事，我舒服的斜躺在床上，任她在我下面鼓捣我的鸡巴我眼看着我的鸡巴已经又硬又红直直的插在她的嘴里进进出出和肏屄差不多就这样她给我弄了有10多分钟，她问我受得了吗，我说没问题，她看到我的鸡巴已经很硬了就说来吧打洞吧，我怕给你弄出来。　　实际上我并没有要射的感觉我只感到兴奋很舒服，我笑着说不会早着呢，她笑了说，你挺利害一般男人都受不了。我说：来我也给你舔舔让你也舒服一下。　　她高兴的说：嗯，舔屄可舒服了说完仰面朝天躺下叉开腿扒开屄等着我给她舔，我爬在她的肚子上开始拨弄她的屄她的屄不太大色也不太深阴毛遮盖着大部分大阴唇她的大阴唇实际上很肥厚，我扒开她的大阴唇粉红色的小阴唇露了出来小阴唇的边沿有些色素沉着扒开小阴唇里面相当鲜嫩薄薄的小阴唇大小合适紧包着上面的阴蒂她的阴蒂好像并不突出我伸手揉了几下她兴奋的哼了起来，我搓开阴蒂包皮看见她的阴蒂也就有绿豆那么大。　　我仔细观察了她的整个屄没有发现什么问题而且她的屄很干净一点臭味都没有还散发着刚洗过的香皂味，我毫不犹豫的深处舌头从她的阴蒂舔起来顺序小阴唇找她的屄眼把舌头插进去来回转着圈舔她，她开始就有反映急促的喘起来当我舔到她的阴蒂时她情不自禁得直蹬腿嗷嗷的叫起来我问她舒服不舒服，她气喘吁吁的说：太……太舒服了，你怎么这么会舔，我又继续给她舔了一会儿她爬起身来说：来我也给你舔说完就侧身捏起我的鸡巴塞在嘴里卖力的来回吸聒我也侧身躺下掀起她的一条大腿继续给她舔屄和她形成了69式进行口交我尽量扒开她的小屄一边玩一边舔，她也一刻不停的含着我的鸡巴又吸又舔不时伸出舌头在我的鸡巴上下来回舔。　　我一直很兴奋但一点也不过分好像很适应她的吹萧技术很适应口交。我的鸡巴始终又红又硬在她的舔聒下勃动着但由于她的动作力度特别好我始终没有要射的感觉这样我和她采取69式干了又有10多分钟。我有些累了翻身爬起来让她也平躺在床上接着我伏身和她接吻从她的奶开始一直舔到肚皮和阴部当我在一次把舌尖顶进她的屄眼时我翻身跨在她的头上用鸡巴对准了她的嘴她立刻张开嘴接纳了我的鸡巴我感到了向下一用力就像肏屄一样把鸡巴肏进了她的嘴里并且来回抽插起来，她努力的配合着紧紧的含着我的鸡巴还一紧一松的吸聒这种感觉和肏屄没有两样温温的湿湿的粘粘的滑滑的也是一缩一缩的。我疯狂的在她的阴毛上大阴唇上小阴唇上阴蒂上和屄眼眼里来回舔弄舔的她屁股一挺一挺的淫水不断往外冒舔的她含着我的鸡把晤晤的直哼哼就这样我们又搞了有10多分钟我才翻身下来拿出避孕套她二话不说帮我套好了用她温热的小手捏着我的鸡把套弄了几下还恋恋不舍的伸出舌头在我的龟头上舔了几下才仰面朝天的躺下来裂开被我舔的湿湿的屄等我的鸡把进入她的阴道。我迅速翻身上马挺起我的大鸡巴对准她的屄眼向下一压，嗤溜一下我的鸡巴就滑进了她的屄里简直太顺了我感到她的阴道口很圆滑很有弹性，由于她的淫水我的口水已经巴她的眼眼搞得很湿很滑了所以肏起来一点不费尽几乎没用力我的鸡巴就滑进去了我立刻大抽大插的肏起来，她的阴道口有些紧但里面不紧不松的相当舒服整个鸡巴都被她的阴屄包绕着感觉美极了我抽插了有百余下她轻轻的叫我停下来让我的鸡巴深深的插在她的阴道里不要动，我照办了这时我感到她的阴道在有力的收缩一阵阵的一紧一松妙不可言。　　她问我怎么样舒服么我点点头很高兴她继续努力的一夹一夹的非常卖力看来她的确很有功夫。停了一会我继续配合着她的动作有大抽大插的干起来，肏的她的屄扑哧扑哧作响。干了又有百余下我换了一个姿势让她侧过身来我从她的屁股后面把鸡巴肏进她的屄里，一面肏一面抱着她摸她的奶子她侧躺着闭起眼睛撅起屁股做出很舒服的样子，但这种姿势我的鸡巴插的不深感到不太过瘾我抱着她对她说：来你在我上面给我座好吗？她说她不太会但还是点头说试试。　　我平躺在床上竖起鸡巴，她跨在我的身上叉开腿裂开屄用手捏着我的鸡巴塞进她的屄眼里开始一蹲一蹲的套弄还不错，我伸过双手托着她的屁股帮着她用力，没几下我就发现她很吃力了显然她太胖不适应这种肏法。　　也就20多下她说不行了，我只好叫她下来仍旧平躺着我还是从正面肏她从开始到这么长时间无论我的鸡巴怎样进进出出我发现今天我的鸡巴都很争气一直硬硬的直直的非常强壮无论什么角度什么姿势肏她进入的都非常顺利，每次都是一下就插进去了。　　我开始变幻着节奏速度花样不停的猛肏她开始她也表现出兴奋的样子但我总觉得她有些装样子，后来我发现她真的兴奋起来一面哼哼一面扭动着身体迎凑我我搞的时间的确不短了她一直也没有不耐烦的样子，我一会儿10浅一深的肏她一会儿扑哧扑哧的长驱直入或是噗噗的给她跋塞有时还摇动她的大屁股来回碾压我的手也不闲着一边肏她一边扣她的阴蒂嘴也不闲着和她热烈的接吻舔她的奶头，我用力扒开她的屄托着她的屁股往我的鸡巴上套就这样又干了有20多分钟我的鸡巴在她的屄里肏了大概有千余下我看也差不多了，一则怕她第一次和我产生反感，二则也担心夜长梦多。　　我开始发动最后冲刺我加快了速度加重了力度深深的猛肏她把她肏的身子直晃，她也明白了我的意思紧抱着我下面加紧了收缩用力夹我的鸡巴，很快我的快感和兴奋直线上升我有意识的控制了一下还好仍旧能控制的住，我缓了一下再次疯狂的猛肏起来像一匹脱缰的野马，一股从没体验过的感觉在迅速升腾化作一片空白。　　高潮到来时我紧紧的抱住她任下面强的抽动着一泻千里。握紧抱着她圆滚滚的大屁股让我的鸡巴深深的插在她的阴道里，我的鸡巴在她的阴道强烈的勃动着，她的阴道也一阵一阵的强烈收缩使我兴奋到了极点。我趴在她的身上喘着粗气休息了一会儿鸡巴仍旧深留在她的阴道里过了有4-5分钟我才爬起身来把鸡巴从她的屄里抽出来，我看见我的鸡把虽然已经有些软了但还很粗大，套子里充满了精液巴前面的小套涨的满满的。　　她一直静静的等着我眼睛目不转睛的盯着我的鸡巴。我找出卫生纸撕给她她就当着我的面擦起屄来，光着屁股下床蹲在洗脸盆上洗起屄来。我们什么话都没说默默的穿好了衣服我打开了房门她却没有要走的意思座在我的床边和我说起话来她说谢谢我我感到很奇怪说是我应该谢谢她，我说我非常满意她的床上功夫，特别是她的吹萧功夫的确一流，她马上显出得意的样子，我说她的屄很干净味道不错，她说她每次干完了都要好好的清洗回去还要用药水洗，她说她也怕染上病，她说她看见过男人鸡巴上长的病，还帮那个男人找医生治疗她说她每天晚上叫男人肏完以后回去睡觉时还要在屄眼里塞上两片药。再用牙膏涂在大小阴唇上刚开始杀的痛得很过一会儿凉凉的可舒服了，她说牙膏又很强的杀菌作用。　　她还说我着个人也很干净。我说我每天晚上睡觉前都要洗洗屁股，她高兴的说她也是这样，说这是个好习惯。这时我们好像已经很熟悉了谈得很随便，我提议给她挠挠痒痒她很高兴的掀起衣服让我给她挠。　　她就像我老婆一样依偎在我的怀里让我随便挠随便摸。挠着挠着就有捏捏她的奶子掏掏她的屁股她乐呵呵的掀起衣服露出两个园园的大奶子让我摸。我们又闲扯了一会儿她才告辞要走，我说来留个念想，扯过她来拉开她的裤子在她的肥屄上亲了一口才放她走。临走时我说叫他明天早晨过来看看我，她答应了。　　胖子走后我发现隔壁房间里始终没有安静下来，小孙和老黄还有另外两个男人。我仔细一听是小孙在说她的恋爱经过，说她的男朋友怎样肏她，她说她的男朋友每天都要肏她好几次，最多一次一天干了她7次肏的她的腿都软了站不起来，她说等结婚的时候一定要她的老公一天肏她十次才过瘾。　　他们还谈到胖子，说胖子厉害特别是吹萧的功夫，老黄说受不了。有一个男的问什么是吹萧，小孙笑了说，就是用嘴弄你哪儿么。我迷迷糊糊的似睡非睡突然感到隔壁好像安静了，仔细一听有女人被肏的哼哼声，显然是小孙又在被那一个肏着呢。床板的晃动声，小孙的哼哼声一会紧一会松不绝于耳。再仔细听甚至鸡巴肏进小孙的屄里的噗噗声都能听得到，大约有近20分钟接着是哗哗的洗屄声音再就是开门的声音完事了。　　从晚上11点半开始如果我没记错的话小孙已经干了三次了都是在这个房间显然都是老黄啦的皮条。最后一个应该是老黄我出去解手时看见小孙穿着睡袍在走廊上死皮赖脸的抱着老黄非要老黄肏她不可，老黄说第二天要回家肏老婆不能再干了，小孙不依硬是缠着老黄。最后老黄还是干了，肏的时候我听见老黄说小孙还真动了真情。　　小孙走后我过去向老黄要烟，有个年轻姑娘来找老黄，看上去挺秀气的，我回到房间后，老黄过来问我要不要和那个女的来一回，我下意识的就同意了，老黄就去找那个女的没多少时间那个姑娘就来敲门了，开了门我发现她的确长的很秀气。像个南方姑娘，身材很瘦皮肤挺白穿着棉毛衣裤，进来就往床上座有些睡意好像刚刚被叫醒。迷迷糊的就问：给多少？我说一百她二话再不说就脱衣服，先脱掉了裤子露出并不大的白屁股接着把上衣向上脱露出奶子就悬在哪儿往床上一躺两腿向两边一叉开露出淫屄用小手在屄上拍了拍就示意让我肏她。　　脸上一点表情都没有，我感到好没意思提不起情绪但毕竟是一个年轻漂亮的大姑娘，脱了裤子叫你肏不玩白不玩。我马上动手脱去了裤子和她并排躺下她还是一言不发没有任何表示。只是默默的用她的小手轻轻的揉摸我的鸡巴我一点也不兴奋反而很紧张。　　她的头发很黑长长的帔在身后阴毛不多但很黑，集中在阴阜上屄上基本上没毛。大阴唇不太肥小阴唇很厚紧紧的夹在大阴唇中间和小凤的差不多看年龄她也就20刚出头还是个小姑娘就出来卖屄了。看来年轻姑娘的屄都差不多大阴唇闭合较紧小阴唇肥厚。我紧紧抱着他年轻的身体感到是那么瘦弱有点可怜，她的奶也还没发育成熟小小的整个胸部几乎是平平的奶头也不大乳晕都没有，微微发红像两粒樱桃我抚摸着她但她一点反映都没有像一条死鱼，白白的横在那里，揉搓我鸡巴的动作也很机械一点也挑不起我的情欲。　　我换了一个方式，坐在她的身体下面用手分开她的两条大腿看她的淫屄，我用手指拨开她的大阴唇和小阴唇看她里面的肉肉粉粉的嫩嫩的，她的阴蒂也不大不仔细还看不出来我试着揉搓她的阴蒂她好像也没有什么明显的反映屄里干干巴巴的没有一点水，我禁不住说了出来：怎么一点反映都没有？她到不耐烦的接了话说：要弄就弄问这些干啥，都半个小时了。此言一出我更感到没有意思，看来她的确太年轻还不懂调情，她就这样躺在床上光着身子任我摸弄任我观看，像个冰清玉洁的冷美人。　　我也许刚干过再就是不喜欢这种气氛，我的鸡巴一直硬不起来，我也就算了。再次和她并排躺下来抱了抱她，摸了她一会儿就让她起来穿衣服，她感到很奇怪，穿好了衣服，我递给他100元钱她不敢拿说没弄成算了，我说没什么你拿上好了，她把钱塞进了胸罩连声说谢谢并叫我以后多关照她就离开了房间。　　早晨也就是6点多天已经亮了，我的门一直也没关紧。刚刚睡了一个多小时胖子穿着棉毛衣裤推门进来一进门就和老熟人一样，坐在我的床边府下身来就亲我我很高兴的说我很喜欢她她马上掀开被子就上床和我并排躺下我说我觉得和她很合适我问她我的鸡巴大不大她说不大不小正合适她说昨天那个老家伙鸡巴可大了肏的她直冒汗痛得很。我很快就感到鸡巴硬起来，我说想再肏她一回但钱不够她说没啥欣然同意她说屄里塞了药就下床蹲在盆子上自己用手指插进屄眼里抠了几下说这药很苦，随后又洗了洗屄才爬上床来帮我脱掉裤衩张嘴就把我的鸡巴含进嘴里吸聒起来舌头不停的在我的鸡巴上舔来舔去真实太舒服了的确是一种享受。　　我说我也给你舔吧，她马上斜躺着叉开腿露出屄让我舔我扒开她的屄先玩弄了一会儿她哼哼了起来我记得她说过那药苦的很我就决定不舔她的屄了顺势趴在她的身上用手捏着鸡巴对准了她的屄眼就捅进去根本没费力扑哧一声就插到底了我感到她的屄眼里已经充满了淫水我就开始大干起来我一会儿快一会儿慢用力的肏她，她也挺起屁股一迎一迎的用力不时叫我停下来感受她阴道的功夫，她用力的收缩阴道夹我的鸡巴。　　这种感觉妙极了我一加快速度肏她她就欢快的哼哼起来，好像也很享受。我一边肏她的屄一边揉弄她的奶头，摸她的屁股，抠她的屄眼，搓她的屄豆豆她似乎很满意抱着我热烈的和我亲吻同时我也能感到她下面更加有力的收缩。我发现和她肏屄的确很合适她的阴道不紧不松感觉正好，水也多肏起来不费力，她会调情很能煽动男人的情欲。　　她配合的不紧不慢，我感到越来越有劲控制自如想肏多长时间就肏多少时间。逐渐我感到她的淫水在减少阴道开始发干这样肏起来她一定不太舒服，这时也已经干了有20多分钟了我决定见好就收，开始大幅度的抽插狠狠的肏她肏的她叫出声来终于我把精液射进了她的阴道兴奋的趴在她的身上不动了。他紧紧的抱着我我感到身子软软的非常舒服和飘在云里一样欲仙欲死。　　这是一次难忘的经历我第一次尝到了做男人的乐趣。一晚上我肏了三次女人见了不同的三个女人的身体。比较一下我感到还是胖子最好，身体丰满水多花样多善解人意，床上尽心尽力特别是她的淫屄简直就是人们常说的那种名器，非常难得。肏起来太舒服了无语言比。　　个体旅馆的嫖娼纪实（二）　　小陈走后，我休息了一会儿。感到有些饿，就关了房门下楼，在值班室理又看见了小陈，我问她附近有饭馆吗？她好像老熟人一样，马上告诉我在不远就有一个。这时的时间已经是晚上10点半了，值班的小孙紧接着嘱咐我，别走远，吃完了就回来，12点关门。你回来要是门关了，敲一敲我就给你开门。　　在小饭馆里我吃饱了饭喝了一瓶啤酒，回到旅社已经是11点半了，在房间里我打开电视看节目，整个人有些飘飘然。也不知什么时候进来一个胖胖的女人，个子也满高的。他说她的房间的电视收不到台想在我这里看一个节目，听口音就知道她是东北人，正是楼梯对面那个房间里的那个胖胖的女人。　　我很客气的请她自便躺在床上没有起来，她就站在房间中间看电视有一个男的紧跟她进来帮她调了一调电视就走了，我问她这个人是谁，他说也是住店的大家都很熟。她也不好意思座仍旧站着看电视，我很明白她不是看电视的她也是想买淫挣钱的。　　我喝了酒有些迷糊不便起身就客气的对他说：站着干吗请坐吧。她好像真的不好意思推让了几次最后才坐在我床头的椅子上。她的年龄显然有30多了，我没想到她也是干这个的。她看了一会儿电视，突然问我：办了没有。我故意反问：办什么？她说：刚才和302的小陈，他接着问我还干不干。我说等晚上再说吧，他说：对，等晚上关了门保险我没有接她的话我发现她太直截了当了。　　她满有兴趣的勾引我说她会吹萧保证让我舒服这个名词我是第一次听女人讲出来。含义我是清楚的。我问她是那里人，他说她是东北吉林的她说她姓郑别人都叫她胖子实际上她也并不是太胖脸园园的体态丰盈皮肤很白显出一种中年妇女的风韵。别有一种风味十分吸引人。她显然是都市化的人不像那几个女人有些土气。　　我问她一个月能挣多少钱，她没有马上回答，我说总有两千多巴？她嗤之以鼻说两千多就不在这里混了言外之意远比这个数大的多，她说她生意可好了，好多人都愿意肏她，他说正因为她比较胖许多人专门找她。他说她原来是商店的营业员，下岗了没工作，结过婚男人很懒不会挣钱没本事，她只好自己出来挣钱。她说她的皮肤又细又白，说着就毫不害羞的掀起衣服里面竟然没有带乳罩露出一对圆滚滚的大奶子和光滑的腹部。　　的确她没有说错，她的皮肤细嫩白白的。她特别喜欢夸耀她的吹萧本领，说一般男人都受不了还没肏屄呢就把精子射到她的嘴里了，她还说精子可好吃了，大补呢。她好像特别健谈，说道这家旅馆的情况，他说目前在这家旅馆卖淫的女人有5个，河南的小蒋和小黄，陕西的小孙，还有一个是湖南的姑娘姓钟。这时我们好像已经无拘无束谈的火热了。　　正谈着，隔壁房间的客人回来了，胖子好像和他也很熟见面就和她搭上了话，这个人姓黄是河北人做防腐生意的，他和胖子说话一点也不顾虑，男长女短的胡扯一通。说的尽是卖淫嫖娼的事，津津有味。看来这里这种事简直就是公开的，言语中挑逗之意非常明显，显然他不止一次肏过胖子。这时有一个50多岁的男人也凑过来，我看见他的头发都花白了显然年龄不小。老黄没几句话就给胖子拉生意，让胖子和那个老头在他的房间里办事，胖子很爽快的就答应了。说干就干和那个老头进了老黄的房间关上了门。老黄留在我的房间里继续和我说那些男男女女的事，仅仅一墙之隔，隔壁房间里的动静听得清清楚楚，那个老头好像挺有劲，吭哧吭哧的动静不小，可以听见胖子的呻吟声，肚皮碰肚皮的啪啪声，床摇动的吱吱声。好像也就10分钟不到就没动静了，很快门就开了，胖子出来直接回自己的房间去了。老黄也回到他的房间，我的屋子才安静下来，我正看着电视有个高个子的女孩闯进来，进门就问我办不办。我推说有些累了今晚不行。她没说什么转身就进了老黄的房间，和老黄纠缠起来，显然和老黄也很熟，和老黄说话就不是那么生硬了，很随便。好像非要纠缠着老黄肏她，后来老黄出去了，不一会带来一个30多岁的中年男人，接着把她们单独留在房间里自己出去了。随后隔壁房间就开始了，可以听见那姑娘被肏的直哼哼，紧一声慢一声非常清楚。搞的床吱吱作响。过了大约20分钟才平息下来，两个人都走了。　　大约12点半的样子胖子才回来，我问她上哪里去了，她说接了一个电话，打的出去搞了一回，她好像对她的生意津津乐道。大讲她的卖淫经过，她说：刚才那个老头的鸡巴特别大顶的她直冒汗，她说不喜欢那个老头，烦的很所以叫他快一点，他说打电话的是他的一个老相好，住在xx东路，打了一炮给了她150，她说在这里她和小黄生意最好。小蒋就是能磨能缠的主，没脸没皮硬上，她说她从来不纠缠说办就办，不愿意的决不勉强，闲谈说说话也行，随便摸摸不给钱也行。说到小黄她眉飞色舞说小黄长的有意思奶子特别好玩，说到小孙他说小孙淫兴大水多还说小孙好玩，和顾客混着玩，抽烟，喝酒打牌样样会花钱大手大脚的存不下钱，正说着刚才那个高个子女孩和老黄回来了，那女孩见胖子在我的屋子里脸就拉了下来，老黄开了门她们就进去了，门开着我听到那女孩还在纠缠老黄，胖子告诉我那高个子的女孩就是小孙她说：老黄给小孙介绍了一个汉中的小伙子，小孙衣服都脱光了，那个人害怕了，不敢上没弄成，当然也就没给钱。小孙气得很，非要老黄给她补上，说不划算。我说小孙刚才来过我没同意，哦……怪不得我看她见了你不高兴说着就拉着我过去打招呼，小孙穿着一件睡袍斜靠在床上，胖子指着我对她说：我和她约好了叫她别生气说他下次就和你办，小孙连理都不理满脸的不高兴。老黄只穿了一条裤衩坐在床边好像老黄要睡觉小孙不让非要补一次不可，胖子笑着指着老黄的下面，说：瞧鸡巴都硬了你就给小孙吧，其实我也没看出来，老黄还真的毫不在乎的撑起裤衩掏出鸡巴让胖子看，的确软软的没有起来。老黄骂骂咧咧的说：鸡巴的，干不成吗。胖子又劝了小孙几句，小孙还是不理，胖子看没趣就和我回我的房间了。胖子真沉的住气也不急着办事继续和我闲聊，胖子说这里这种事司空见惯的，一到晚上关了大门这里就热闹起来，特别是夏天的时候太热，有的干脆开着门干毫不在乎。她说有个河南的小蒋不但喜欢开着门让人肏还叫他们进去看，她说她就看过老黄肏小蒋的样子，小蒋四仰八叉的躺在床上老黄的鸡巴插在小蒋的屄里来回抽动小蒋的水可多了老黄肏一下小蒋就叫一下可有意思了。她说还有一次来了好几个小伙子每人都要干两次，整个晚上到处都是肏屄的声音可热闹了，她说她认识的有一些老客说一晚上不干两次就不是男人。　　时间大概有一点了，胖子起身说去看看大门关了没有，不多时她就返回来轻轻的关好门说大门关了来咱们弄，说完就先脱裤子露出肥肥的雪白的大屁股紧接着就脱去了上衣一面脱一面还说：咱们玩时间长一些我一定让你肏的舒服。我也很快脱光了衣服，只留了一件背心。她赤身裸体的站在屋子中间，浑身雪白整个身体都很丰满。奶很大呈一对半球型别看她是一个30多岁的女人奶还很坚挺不像生过孩子的样子，她的阴毛比较多浓浓的黑黑的在她的肤色下显得格外醒目。她光着身子爬到床上二话不说伏下身来捏起我的鸡巴就往嘴里塞，她的嘴好温暖呀湿湿的，她开始一上一下的吸聒舔从第一下我就感到她特别会舔不轻不重搞的我非常舒服我抚摸着他光裸的身体充分享受着着这美好的感觉。她的身体太美了是我喜欢的那种样子，上身比较胖下身并不胖，腹部很平坦屁股很大。我发现她的腹部有一条明显的手术刀疤像一条蚯蚓一样爬在她雪白的肚皮上特别显眼，她一面给我吸聒着鸡巴一面侧身叉开大腿露出多毛的淫屄，我看到她的阴毛一直延伸到大阴唇上但在下面没有形成包围。由于毛比较多看不出她的屄到底有多大，我伸出手在她的屄上揉摸起来。他吹箫的技巧的确很高不是一般女人能做到的，她不仅会用嘴上下套弄而且不是伸出舌头舔我的龟头，阴茎和冠状沟，甚至阴囊，她会把我的鸡巴蛋含在嘴里吸弄那种舒服劲妙不可言，的确是第一次享受这样的美事，我舒服的斜躺在床上，任她在我下面鼓捣我的鸡巴我眼看着我的鸡巴已经又硬又红直直的插在她的嘴里进进出出和肏屄差不多就这样她给我弄了有10多分钟，她问我受得了吗，我说没问题，她看到我的鸡巴已经很硬了就说来吧打洞吧，我怕给你弄出来。实际上我并没有要射的感觉我只感到兴奋很舒服，我笑着说不会早着呢，她笑了说，你挺利害一般男人都受不了。我说：来我也给你舔舔让你也舒服一下。她高兴的说：嗯，舔屄可舒服了说完仰面朝天躺下叉开腿扒开屄等着我给她舔，我爬在她的肚子上开始拨弄她的屄她的屄不太大色也不太深阴毛遮盖着大部分大阴唇她的大阴唇实际上很肥厚，我扒开她的大阴唇粉红色的小阴唇露了出来小阴唇的边沿有些色素沉着扒开小阴唇里面相当鲜嫩薄薄的小阴唇大小合适紧包着上面的阴蒂她的阴蒂好像并不突出我伸手揉了几下她兴奋的哼了起来，我搓开阴蒂包皮看见她的阴蒂也就有绿豆那么大。我仔细观察了她的整个屄没有发现什么问题而且她的屄很干净一点臭味都没有还散发着刚洗过的香皂味，我毫不犹豫的深处舌头从她的阴蒂舔起来顺序小阴唇找她的屄眼把舌头插进去来回转着圈舔她，她开始就有反映急促的喘起来当我舔到她的阴蒂时她情不自禁得直蹬腿嗷嗷的叫起来我问她舒服不舒服，她气喘吁吁的说：太……太舒服了，你怎么这么会舔，我又继续给她舔了一会儿她爬起身来说：来我也给你舔说完就侧身捏起我的鸡巴塞在嘴里卖力的来回吸聒我也侧身躺下掀起她的一条大腿继续给她舔屄和她形成了69式进行口交我尽量扒开她的小屄一边玩一边舔，她也一刻不停的含着我的鸡巴又吸又舔不时伸出舌头在我的鸡巴上下来回舔。我一直很兴奋但一点也不过分好像很适应她的吹萧技术很适应口交。我的鸡巴始终又红又硬在她的舔聒下勃动着但由于她的动作力度特别好我始终没有要射的感觉这样我和她采取69式干了又有10多分钟。我有些累了翻身爬起来让她也平躺在床上接着我伏身和她接吻从她的奶开始一直舔到肚皮和阴部当我在一次把舌尖顶进她的屄眼时我翻身跨在她的头上用鸡巴对准了她的嘴她立刻张开嘴接纳了我的鸡巴我感到了向下一用力就像肏屄一样把鸡巴肏进了她的嘴里并且来回抽插起来，她努力的配合着紧紧的含着我的鸡巴还一紧一松的吸聒这种感觉和肏屄没有两样温温的湿湿的粘粘的滑滑的也是一缩一缩的。我疯狂的在她的阴毛上大阴唇上小阴唇上阴蒂上和屄眼眼里来回舔弄舔的她屁股一挺一挺的淫水不断往外冒舔的她含着我的鸡把晤晤的直哼哼就这样我们又搞了有10多分钟我才翻身下来拿出避孕套她二话不说帮我套好了用她温热的小手捏着我的鸡把套弄了几下还恋恋不舍的伸出舌头在我的龟头上舔了几下才仰面朝天的躺下来裂开被我舔的湿湿的屄等我的鸡把进入她的阴道。我迅速翻身上马挺起我的大鸡巴对准她的屄眼向下一压，嗤溜一下我的鸡巴就滑进了她的屄里简直太顺了我感到她的阴道口很圆滑很有弹性，由于她的淫水我的口水已经巴她的眼眼搞得很湿很滑了所以肏起来一点不费尽几乎没用力我的鸡巴就滑进去了我立刻大抽大插的肏起来，她的阴道口有些紧但里面不紧不松的相当舒服整个鸡巴都被她的阴屄包绕着感觉美极了我抽插了有百余下她轻轻的叫我停下来让我的鸡巴深深的插在她的阴道里不要动，我照办了这时我感到她的阴道在有力的收缩一阵阵的一紧一松妙不可言。她问我怎么样舒服么我点点头很高兴她继续努力的一夹一夹的非常卖力看来她的确很有功夫。停了一会我继续配合着她的动作有大抽大插的干起来，肏的她的屄扑哧扑哧作响。干了又有百余下我换了一个姿势让她侧过身来我从她的屁股后面把鸡巴肏进她的屄里，一面肏一面抱着她摸她的奶子她侧躺着闭起眼睛撅起屁股做出很舒服的样子，但这种姿势我的鸡巴插的不深感到不太过瘾我抱着她对她说：来你在我上面给我座好吗？她说她不太会但还是点头说试试。我平躺在床上竖起鸡巴，她跨在我的身上叉开腿裂开屄用手捏着我的鸡巴塞进她的屄眼里开始一蹲一蹲的套弄还不错，我伸过双手托着她的屁股帮着她用力，没几下我就发现她很吃力了显然她太胖不适应这种肏法。也就20多下她说不行了，我只好叫她下来仍旧平躺着我还是从正面肏她从开始到这么长时间无论我的鸡巴怎样进进出出我发现今天我的鸡巴都很争气一直硬硬的直直的非常强壮无论什么角度什么姿势肏她进入的都非常顺利，每次都是一下就插进去了。我开始变幻着节奏速度花样不停的猛肏她开始她也表现出兴奋的样子但我总觉得她有些装样子，后来我发现她真的兴奋起来一面哼哼一面扭动着身体迎凑我我搞的时间的确不短了她一直也没有不耐烦的样子，我一会儿10浅一深的肏她一会儿扑哧扑哧的长驱直入或是噗噗的给她跋塞有时还摇动她的大屁股来回碾压我的手也不闲着一边肏她一边扣她的阴蒂嘴也不闲着和她热烈的接吻舔她的奶头，我用力扒开她的屄托着她的屁股往我的鸡巴上套就这样又干了有20多分钟我的鸡巴在她的屄里肏了大概有千余下我看也差不多了，一则怕她第一次和我产生反感，二则也担心夜长梦多。我开始发动最后冲刺我加快了速度加重了力度深深的猛肏她把她肏的身子直晃，她也明白了我的意思紧抱着我下面加紧了收缩用力夹我的鸡巴，很快我的快感和兴奋直线上升我有意识的控制了一下还好仍旧能控制的住，我缓了一下再次疯狂的猛肏起来像一匹脱缰的野马，一股从没体验过的感觉在迅速升腾化作一片空白。高潮到来时我紧紧的抱住她任下面强的抽动着一泻千里。握紧抱着她圆滚滚的大屁股让我的鸡巴深深的插在她的阴道里，我的鸡巴在她的阴道强烈的勃动着，她的阴道也一阵一阵的强烈收缩使我兴奋到了极点。我趴在她的身上喘着粗气休息了一会儿鸡巴仍旧深留在她的阴道里过了有4-5分钟我才爬起身来把鸡巴从她的屄里抽出来，我看见我的鸡把虽然已经有些软了但还很粗大，套子里充满了精液巴前面的小套涨的满满的。她一直静静的等着我眼睛目不转睛的盯着我的鸡巴。我找出卫生纸撕给她她就当着我的面擦起屄来，光着屁股下床蹲在洗脸盆上洗起屄来。我们什么话都没说默默的穿好了衣服我打开了房门她却没有要走的意思座在我的床边和我说起话来她说谢谢我我感到很奇怪说是我应该谢谢她，我说我非常满意她的床上功夫，特别是她的吹萧功夫的确一流，她马上显出得意的样子，我说她的屄很干净味道不错，她说她每次干完了都要好好的清洗回去还要用药水洗，她说她也怕染上病，她说她看见过男人鸡巴上长的病，还帮那个男人找医生治疗她说她每天晚上叫男人肏完以后回去睡觉时还要在屄眼里塞上两片药。再用牙膏涂在大小阴唇上刚开始杀的痛得很过一会儿凉凉的可舒服了，她说牙膏又很强的杀菌作用。她还说我着个人也很干净。我说我每天晚上睡觉前都要洗洗屁股，她高兴的说她也是这样，说这是个好习惯。这时我们好像已经很熟悉了谈得很随便，我提议给她挠挠痒痒她很高兴的掀起衣服让我给她挠。她就像我老婆一样依偎在我的怀里让我随便挠随便摸。挠着挠着就有捏捏她的奶子掏掏她的屁股她乐呵呵的掀起衣服露出两个园园的大奶子让我摸。我们又闲扯了一会儿她才告辞要走，我说来留个念想，扯过她来拉开她的裤子在她的肥屄上亲了一口才放她走。临走时我说叫他明天早晨过来看看我，她答应了。　　胖子走后我发现隔壁房间里始终没有安静下来，小孙和老黄还有另外两个男人。我仔细一听是小孙在说她的恋爱经过，说她的男朋友怎样肏她，她说她的男朋友每天都要肏她好几次，最多一次一天干了她7次肏的她的腿都软了站不起来，她说等结婚的时候一定要她的老公一天肏她十次才过瘾。他们还谈到胖子，说胖子厉害特别是吹萧的功夫，老黄说受不了。有一个男的问什么是吹萧，小孙笑了说，就是用嘴弄你哪儿么。我迷迷糊糊的似睡非睡突然感到隔壁好像安静了，仔细一听有女人被肏的哼哼声，显然是小孙又在被那一个肏着呢。床板的晃动声，小孙的哼哼声一会紧一会松不绝于耳。再仔细听甚至鸡巴肏进小孙的屄里的噗噗声都能听得到，大约有近20分钟接着是哗哗的洗屄声音再就是开门的声音完事了。从晚上11点半开始如果我没记错的话小孙已经干了三次了都是在这个房间显然都是老黄啦的皮条。最后一个应该是老黄我出去解手时看见小孙穿着睡袍在走廊上死皮赖脸的抱着老黄非要老黄肏她不可，老黄说第二天要回家肏老婆不能再干了，小孙不依硬是缠着老黄。最后老黄还是干了，肏的时候我听见老黄说小孙还真动了真情。小孙走后我过去向老黄要烟，有个年轻姑娘来找老黄，看上去挺秀气的，我回到房间后，老黄过来问我要不要和那个女的来一回，我下意识的就同意了，老黄就去找那个女的没多少时间那个姑娘就来敲门了，开了门我发现她的确长的很秀气。像个南方姑娘，身材很瘦皮肤挺白穿着棉毛衣裤，进来就往床上座有些睡意好像刚刚被叫醒。迷迷糊的就问：给多少？我说一百她二话再不说就脱衣服，先脱掉了裤子露出并不大的白屁股接着把上衣向上脱露出奶子就悬在哪儿往床上一躺两腿向两边一叉开露出淫屄用小手在屄上拍了拍就示意让我肏她。脸上一点表情都没有，我感到好没意思提不起情绪但毕竟是一个年轻漂亮的大姑娘，脱了裤子叫你肏不玩白不玩。我马上动手脱去了裤子和她并排躺下　个体旅馆的嫖娼纪实（三）　　发表人：嫖客on February 04， 19102 at 04：18：04：回想一个月以前的事情使我的心情久久不能平静，那次意外的经历，一夜的疯狂给我带来了无边的遐想耐人回味无穷。看来青青旅社的确是个容留妇女卖淫的地方，在这里搞女人很方便也很安全这里的妓女都是以住客的身份呆在旅馆里，晚上一锁大门就开始作男人的生意。那次我没敢多呆，第二天就离开了。办完差事也没再去，直接返回了单位。闲下来总在想那天晚上的风流往事，总盼望着有机会再温旧梦。终于又有机会去xx市了。　　下午乘火车晚上8点到达，火车站广场上很热闹有不少游妓在拉生意，一片繁荣娼盛的景象。我取道北路直奔青青旅社。值班的不是小孙而是漂亮的女老板，她上次见过我给我开的发票，他一见我就高兴的称我是老客又给我开了205房间。　　上楼时看见209有一个不认识的女孩（后来知道她姓马是甘肃的）。在房间里闲得没事，出来转转，看见小马正和208房间的一个老头调情，她只穿了一件背心好像奶不太大。我开着门躺在床上想休息一会儿，仅仅10多分钟就有一个穿黑衣服的女人大摇大摆的走进来，看上去有25岁多，个子不高长的还可以身材有些发胖嬉皮笑脸的问我刚来吗？我没有搭理她我正抽着烟调电视机呢她竟然一伸手从我的嘴里夺走了香烟说别抽了呛死了，好像她是这里的家庭主妇一样我不知怎么说了一句：怎吗你也抽烟吗？她色靡靡的凑过身来大胆的伸出手来摸着我的鸡巴回答说：我不抽烟我抽这个，我问她是那里的人，她说是河南人我问她你们一块儿有几个人她说就她一个人我说不对吧，有个东北的胖子。　　哦……你说的是老郑，她不在出去做生意去了你认识她？她显然知道那个姑娘也明白我会干那事就大胆的问我干不干，我打岔问她你奶大不大？她骚浪的笑着说奶大屄小，紧接着问：你给多少。我说最多一百吧，她没有讨价还价扑上来就楼住我，又是亲又是摸伸手到我的下面掏我的鸡巴搞的我的鸡巴马上硬了起来，我说时间太早不行怕出事。她说没事前几天才查过现在不会有人查。　　说着她已经开始宽衣解带了三下五除二脱了个干干净净，自己爬到床上两腿向两边一分开露出淫荡的屄。两支胳膊向后支着身体挺着一对硕大的奶子呈半圆形有些下垂，显然是个生过孩子的，她嬉皮笑脸的对我说：我这个人就是脸皮厚，想看看老婆的小屄屄吗？说着就用双手扒开她的淫屄向我展示，表现的十分淫荡，她的肚皮不大下身也不太胖阴毛长的满多但很散乱也不太黑没有光泽显然营养条件不好她的屄的确不太大大阴唇相当丰满小阴唇上下均匀薄薄的阴蒂也不太明显小小的夹在阴唇中间。　　我爬到床上掰开她的屄小阴唇里面呈肉粉色下面可以明显看到她的屄眼微微张着口有豌豆大小。看来她是长期作这种买卖的显然是和太多的男人性交眼都搞大了，这也是我第一次看到女人的屄张着口的样子，好刺激。　　我想她也许说的对，刚查过现在应当是最安全的。我也禁不住这个女人的这种挑逗，马上脱了裤子只穿一件背心趴在她的两腿中间，紧盯着她的阴屄仔细拨弄察看，的却不像有什么毛病，我开始揉搓她的阴蒂揉搓她的奶子，他马上表现出一种兴奋的样子哼哼起来。　　同时手也不闲着伸过来摸我的鸡巴，很快我的鸡巴就被她弄硬了。我让他用嘴舔我的鸡把我说：你不是要抽这个吗？来给我舔舔吧，这时她到不好意思起来，摇了摇头说：不会。我说那我来给你舔吧。她眼睛一亮高兴的笑着点了点头表示很愿意。　　我伏下身子继续玩弄她的屄慢慢的凑上去，我闻到她的屄有一点淡淡的臭味犹豫了一下，兴趣大减，但还是舔了上去从他的阴蒂舔起来，她兴奋不已混身颤抖嗯嗯的几乎叫出声来我又舔了几下她小的阴唇，有一股咸咸的味道，舔了几下后那股淡淡的臭味不见了变成了一种肉体的腥味。她被我舔的身子都弓了起来好像受不了的样子，气喘吁吁的叫我快肏她：我……受不了了……快肏我吧。　　我说：等等，我先带上套。她似乎很惊奇问：你有套马？我说我带着呢，她笑了说谢谢老公。翻身起来帮我带套随后平躺在床上劈开两腿裂着屄等我肏她。　　我慢慢的趴在她的身上，用勃起的鸡巴对上她的屄眼。顶下去反复顶了几下好像她的水还不多，屄里还不滑溜，她伸过手来捏着我的鸡巴帮我对上了她的孔洞自己往屄眼里塞，我趁势向下一顶感到一股肉体的温暖，鸡巴进去了一寸多我开始抽出一点进去一节来回慢慢的抽动着随着插入的深度增加我的鸡巴也变得越来越硬了也就是十几下剩下最后一寸时我猛地一用力噗的一声我的阴毛和她的阴毛紧紧的贴到了一起，鸡巴全部深深的插进了她的屄里。　　我感到她的阴道紧紧的包贴着我的鸡巴一缩一缩的抽动着，相当窄小我真纳闷明明看到她的屄眼很大没想到里面这么紧而且收缩里那么强，只是有些干涩我开始抱着她大抽大插的干起来，她也主动的配合我屁股一扭一挺的动着，而且阴道的收缩更加有力没多少下我就受不了了，停下来想先稳定一会儿，她到来了劲屁股一挺一挺的自己弄起来我只好迎着她用力的猛肏她，我咬着牙强忍着，我的肚皮碰的她的屄啪啪的响也就是几十下我又不行了快要喷射了，我也不好意思说，强忍着放慢了速度也不顾她正在兴头上硬是把鸡巴从她的屄里抽出来休息了一会儿让她换个姿势我说：我累了你在我上面吧，她好像很会意翻身爬起来，我平躺在床上她跨腿骑在我的身上裂开屄笑着说：我来给你座吧，也不让我休息一会儿就裂开屄蹲在我的鸡把上，当着我的面用手捏起我的鸡巴就往屄里塞这时她的阴道早就变得滑顺了外阴也是湿漉漉的，没费事滋的一声我的鸡把就被她的阴屄连根吞没了这个小淫妇一刻没停立即一起一伏的套弄起来看来她很老练对这种姿势非常熟练她淫兴十足快活的哼哼着她一面不停的抬起屁股一蹲一座一面伸出手自己在屄上摸来摸去还一紧一松的紧夹她的屄。　　我可以清楚的看见我的鸡巴在她的肥屄里一进一出她的大阴唇呈八字型包在我的鸡把上上面有一些稀稀拉拉的阴毛由于兴奋阴蒂头勃起了程粉红色夹在两片肥厚的大阴唇中间看得我也非常兴奋，我感到她的阴道在一阵阵的收缩就像抽水机一样。她还问我舒服不舒服，我点头说好舒服但的确有些受不了有些控制不住了。　　我赶紧把她翻在床上，让鸡巴从她的屄里滑出来，她好不乐意的哼了一声说你好坏呀。我把她放平让她仰躺着，我翻身压在她的身上她屄里的淫水已经很多了我扑哧的一声就把鸡巴又插进她的屄里肏起来，她高兴的抱着我让我更加贴近她的身体，我揉弄着她的奶子控制着速度一下一下把鸡巴尽量深的插进她的屄里，感到差不多了才开始大抽大插的猛肏她肏的她整个身体直向上窜，她放浪的张开嘴嗷嗷的叫起来，我快一会儿慢一会儿肏了她有七八个回合控制力越来越好，她随着我的速度一会儿大声哼哼一会小声呻吟，满脸快活的样子。干了有20分钟，我让她趴在床上把屁股厥的高高的露出屄眼我跪在她的身后把鸡巴对准了她的屄眼，她很会意，伸手过来握着我的鸡把帮我引导，她这样好像不太好日我插了三次才巴鸡巴捅进她的屄里，好像有些别劲。　　我搬动着她的大屁股慢慢的肏起来，眼看着我的鸡巴在她的屁股中间一进一出，可以看见她的屄肉肉紧紧的包绕着我的鸡巴。我感到很兴奋很舒服。我搂着她的腰，一边日她一边揉弄她的两个奶子，另一只手伸到她的肚子下面抠她的屄豆豆，她又是兴奋的叫起来。我发现她的确很淫荡，对肏屄兴趣很高非常投入。　　无论我采取什么姿势她都会配合的很好她的屄里的确像个抽水机她的阴道不时都会强烈的收缩，无论什么姿势我都坚持不了多久，一次一次感到快要不行了快要射了，趴在她的背后像狗一样的肏她的确太刺激了也就肏了有不到50下我又不行了我赶紧从她的屁股中间抽出湿淋淋的鸡巴，再让她平躺下，我平息了一下才又把鸡巴插进她的屄里不紧不慢开始第三轮大战。这时她的淫水多的流出来床单湿了一大片，肏起来卟滋卟滋的好有意思，有时我握着我的鸡巴用计把头在她的屄豆豆上蹭来磨去看着我的鸡巴头顶进她的屄肉里她的两片小阴唇大阴唇一张一合的夹着我的鸡巴。她淫兴十足探起身来看我的鸡巴在她的屄里进进出出的样子不时伸过嘴来和我亲吻，舌头在我的嘴里探着。不知怎的我不太喜欢和她接吻，但为了应付也不得不和她嘴对嘴的亲，她不停的扭动大屁股迎凑，嘴里一面不停的哼哼。一面不停的叫着老公老公肏的我好舒服用力，深些，使劲肏我呀。又是七八个回合，从我的鸡巴插进她的屄里有近30分钟了，我紧紧的抱着她在双方不断加快速度的动作中喷射而出我和她扭成一团，达到了高潮我感到她不止一次的达到了高潮这次也不例外，她的整个身子在我的怀里软成了一滩泥。　　大约过了10多分钟她才缓过劲来，下床洗了洗屁股，穿好了衣服但没马上走座在床头靠着我闲扯起来一口一个老公好像我就是她的丈夫，我发现她说话很下流好像她就愿意这样说，她毫不避讳说她就喜欢叫男人肏屄她说她对我很满意说我好厉害，肏的她死去活来的舒服极了，她说她很少和别人能够达到这样。她告诉我她姓蒋让我叫她小蒋好了。她不时伸手抚摸我的胸膛凑上来和我亲吻，我抚摸着她的黑发搂着她多肉的身体不时伸手到她的衣服里面揉摸她的奶子，也就是在半个多小时前我们刚刚初次见面，仅仅100元钱，我就把鸡插巴进了这个女人的身体和新婚夫妻一样两相情愿。和真的一样她亲热的叫我老公依偎在我的怀里和我亲热和我说话。门开着，她也不忌讳。这时有个瘦弱的小姑娘出现在门前，显得很胆怯，我一眼就认出来正是住在209房间的那位小姑娘。小蒋马上招呼她：“小马进来吧”。小蒋说她是天水的才18岁叫我“关照一下”。小蒋借口要喝水没杯子就出去了，房间里只剩下我和小马。我问小马刚来时就见到她了，为什么不来，她说小孙说我是公安，她不敢来，我笑了说那是小孙在骗你。我问她现在为什么来了，她说刚才在外面听见小蒋被我肏的直叫唤，（在走廊上都可以听见你和小蒋日皮的声音）才知道小孙在骗她，她说她家很穷叫我可怜可怜她肏她一回，她说她急用钱，才出来干这事，还说这里的女人都欺负她，生意太少挣不下钱。（大哥你可怜可怜我日一次我的皮吗）还问我明天走不走，说：你明天不要走，我好来陪你让你随便肏。（我让你随便日日几次都行）我说我明天可能要走，她感到很失望。我感到于心不忍说：那你半夜来吧我要先休息一下。她问我肏不肏她（那你打不打洞），我说到时候看吧，行了就弄不行了就算。她说：那你还是不要我。我说没关系搞不成你陪我睡睡觉我也会给你钱的，她说那多不好意思，她说如果不打洞她不好要钱。这时小蒋端着水杯过来了，三个人有闲扯了一会儿，到10点多小蒋才告辞走了临走时还说叫我留着门她说忙完了要来陪我睡觉。小马好像不愿意走，我劝她先回去，我说我先休息一下，让她夜里一点半准时来，她才高高兴兴的走了。　　我仔细看了又看没有发现她的屄有什么毛病，我开始揉搓她的阴蒂随后在她的屄上亲了两口就伸出舌头给她舔起来，我用舌头顶着她的阴蒂来回挑逗着用舌尖顺着她的小阴唇内侧向下舔，她嗯嗯的含着我的鸡巴更加卖力的吸聒，搞的我好快活。这样我们玩了有好一会儿，的却有些累了，我翻身起来她马上明白我要肏她了，抬起身体向后一躺，没注意竟然把头碰在了衣架上，头发也缠在了衣架上，把我吓了一大跳，连忙帮她解头发帮她揉碰痛了的地方。　　随后她说没事了，我们才平息下来，这时我的鸡巴已经软了，顶不进去我试了几下都不行。她上伸过手来帮我捏着我的鸡巴硬往她的屄里塞，还真塞进去了我慢慢的来回抽动了几下还好很快硬了起来我看了一下表是2点，我开始不紧不慢的干起来，我感到她的阴道很舒服口松紧合适里面光滑适度，很有感觉，她的屄肉紧紧的包着我的鸡巴温温的热热的。和上次一样她不时叫我停下来，感受她阴道的收缩。　　我感到她的收缩主要来自阴道口，那种感觉的确非常美妙。她的屄上功夫真不错。我们一面交媾着一面说着一些淫话，我一面用力肏她的屄一面揉弄她的大奶子，和她接吻，抚摸她的全身，有时我撑起身子，一面大抽大插的肏她一面看着我又粗又红的大鸡巴在她毛茸茸的屄里进进出出，一会儿我九浅一深的肏她，一会儿我长出猛进的狂肏她，有时我冷不丁把鸡巴抽离她的淫屄砰的一声拔个赛，每到这时她扭动着身体好不乐意的说我好坏连忙伸过手来自己把鸡巴塞进去生怕我不肏她了。　　我感觉控制力非常好，一会儿我压在她身上快速的猛肏她肏的她嗷嗷直叫，一会儿我侧身紧抱着她从背后缓缓的抽插，她洁白的身体在我的怀里摇晃着，她闭着眼睛轻声的哼哼。这样我们干了有近四十分钟，我发现她阴道里的水开始减少开始发粘，发干。我叫她用力夹我的鸡巴，她马上用力收缩阴道我加快速度猛肏她，每到快要射精时我就放慢速度控制住，这样又肏了她好几个回合坚持了有十多分钟，我有意看了一下表三点了，我也感到累了，我紧抱着她，亲着她又是一阵猛肏，随着一阵猛烈的抽动我把我的精液射进了她的屄里，我死死的楼住她的身体浑身震颤，我尽可能深的把我的鸡巴顶在她的屄眼里，一种不可名状的快感袭遍全身我忍不住失声叫出声来好痛快呀。　　我想我真是达到了高潮，她似乎也达到了高潮我感到她的阴道在一阵阵的猛烈收缩非常有力这不像她在我肏她时她让我感受的那样，这是一种情不自禁的痉挛。我把鸡巴深深的插在她的屄里趴在她的身上不动了。　　过了好几分钟我才从她的身上爬起来，这时我看见我的鸡巴还是很粗大，她连忙找出卫生纸擦屄又下地洗了洗并让我也洗洗还拿出牙膏帮我涂在鸡巴头上，说这样杀菌不会生病，我记得上次她说过这种方法。　　但牙膏涂在鸡巴上杀的好痛，过了好一会才变得凉起来好舒服。她没有马上走又陪我躺在床上紧抱着我睡了一会儿，3点半才离开，我让她告诉小马让小马5点来，我关了灯一闭眼睛就睡着了。真是乏了，一觉醒来正好5点。没看见小马来我出去解手路过小马的房间，看见里面的灯还亮着，我轻轻敲了敲门就回屋了，过了有10分钟小马帔着衣服开门进来她显得很高兴，笑嘻嘻的也不说话，只管脱裤子，光着屁股爬上床来躺在我的身旁伸手就摸我的鸡巴，她好象很不会调情也不善言语，加上我已经连续干了两回了似乎提不起兴趣，鸡巴软软的吊在身下硬不起来，她显得有些急了，用力揉弄我的鸡巴搓的我的鸡巴好痛，我拨开她的手不让她弄我的鸡巴。她急的快要哭出来怕我肏不成她不给她钱。我安慰着她说没关系，我躺在床上开始抚摸她的身体让她陪我睡一会儿。　　我说我照样回给你钱的，她才放心的抱着我任我摸弄她，她还很苗条屁股不大我要看她的奶子她不让看说她的奶太小我不管她的阻拦强扯开她的奶罩果然她的奶也是太小象还没有发育的小姑娘她的奶罩里厚厚的尽是海棉，实际她的奶很平这些卖屄的女人真会骗男人，马上我感到这种女人太没滋味。我接着又想看看她的屄，我直截了当的说：把腿分开我要看看你的屄，这她到不推辞了，很痛快的叉开腿，把整个阴部露出来给我看，她的阴毛不多主要集中在阴阜上，整个屄上光秃秃的没有毛，她的外阴也是那种幼稚型的，大阴唇还没发育扁扁的平平的小阴唇显得又厚又大夹在大阴唇中向外分开，不用手扒开，大阴唇就闭合成一条缝，长出来的小阴唇掉在外面。　　我让她自己扒开屄让我看她很听话的照办了伸过手来用两手扒开大阴唇露出粉红色的屄肉给我看，她努力把整个屄扒开的大大的对着我，看着她一个年轻姑娘的小骚屄张开着淫欲的口，两片鲜嫩的小阴唇在微微发颤，红鲜鲜的淫涡涡泛出了晶莹的液体。我开始有些起性了鸡巴有些蠢蠢欲动，我让她就这样，她闭着眼睛躺在床上，劈开腿扒开屄静等着，我专注的直盯着她的嫩屄，一边看一边开始自己揉弄鸡把，她的确是个小姑娘她的屄很鲜亮，大阴唇还有些微微发红。我感到鸡把开始硬起来等不到很硬我就趴上去肏她那知她的水并不多干干的很难插入，顶了几下没能顶进去，鸡巴反而软下来了，我让她继续保持刚才的样子她很顺从的又扒开屄让我看着，我对着她的屄手淫搞了一会儿我的鸡把又硬了，我再次趴到她瘦小的身体上，用鸡巴对准她的屄眼，她也伸过手来帮我对上她的屄眼我用力向下顶了几下有门进去一些又顶了几下我感到我的鸡巴头被她的阴道包围了，她高兴的说进去了，我开始慢慢的来回抽插，说来也怪只要男人的鸡巴进入了女人的屄眼，就会自己硬起来这时我感到她的淫水也不少，她的阴道开始变得滑顺起来，我开始加速用力的肏起来她显得很兴奋急喘吁吁的紧抱着我。　　我肏了她有100多下就感到要射了我赶紧放慢速度停下来，她挣开眼睛问我，“流了”我笑了一下说早着呢又继续肏她她闭起眼睛又哼起来，就这样我肏了她有4个回合后来她不断的问我是不是流了我总是回答她早着呢，她显然也兴奋起来说你真厉害肏的我子宫直跳，我还是第一次听到这样说当我快速猛肏她的时候她的背部开始弓起来显然是达到了高潮。我又干了有10多分钟我让她趴在床上把屁股厥起来，要从后面肏她的屄，她看来不太熟练显然没有让别人这样肏过，几经示意她才摆好了姿势，我抱着她的小屁股顶了几下好不容易插进去抽动了几下就滑出来了，她显然不会这种姿势的配合，搞了一会儿我看这样不行，连忙叫她仍旧平躺下来，我赶紧把硬梆梆的鸡巴插进她的屄里她的屄里水还很多所以没有费事就插进去了肏了几下马上我的鸡把又变得更硬了。　　我还是紧一阵慢一阵，不紧不慢的肏她我抬起她的腿侧过身体斜着肏她，从后面肏她也挺顺，这样我可以看到我的大鸡巴在她那鲜嫩的屄里进进出出看到她的大阴唇被我的鸡巴来回搓弄着一会凸出来一会凹进去。我清楚的看到她的大阴唇很光滑没有多少皱褶，大约一直干了有40多分钟她一次又一次的说她的子宫在跳她说你真厉害都肏了两个了还这么有劲，我感到她的身体没有多少情趣但她的屄还不错有紧缩感虽然比胖子和小蒋的差一点，但肏起来还是满舒服的，最后我紧抱着她在一阵猛烈的抽插中在她的阴道里射出了一团热烫的精液，她禁不住叫出声来，白眼一翻两腿一蹬，不动了。　　经过初步和这些妓女打交道，我发现，一般年轻的姑娘虽然过早的介入了这种频繁的性交活动但经验很少，不善于调情，手很重，缺乏温柔，挣钱的目的性太强。人不大屄也嫩嫩的，但眼都搞大了，在床上没有多少技巧相当被动没有多少情趣，一般水都不多干干的很难插入，还性急的很，脱了裤子就要你往里戳，恨不得3分钟完事，好腾出屄来在叫别的男人肏，多挣几笔钱。相比之下还是年龄在30岁左右的少妇比较好象小蒋和胖子。小马走后，我关了灯，躺在床上也就10分钟，小蒋穿着睡衣推门进来，二话不说就像这是她家一样，3把两把脱了一个精光掀开被子钻进来说要陪我睡觉，我迷迷糊糊的把她搂在怀里她又是亲又是摸，她喃喃的嘟囔着……老公抱抱我……摸摸老婆的屄屄吗……我还想要，要我再肏她一次，我说刚肏过小马可能不行了，她说，你真厉害一晚上肏了三回，然后还是纠缠不休非要我给她舔屄不可，我只好答应。在她的屁股底下塞了一个枕头，她仰面朝天，劈开两腿扒开屄让我弄，我发现她的屄眼真不小，前庭也很开阔比一般的女人大我用力吸聒她的淫门，使劲的舔她的屄豆豆，她兴奋的浑身直颤，不停的哼哼有时甚至叫出声来。我紧一阵慢一阵舔了她有20多分钟她也满足了，侧躺着睡着了我躺在她身边抚摸着她的身体但不敢睡着，我还是怕出事。我看着她赤裸的身体手还不停的在它的阴部摸弄着，大约睡了有半个多小时这时天已经亮了。我轻轻的推了推她，她才爬起来，会意的说，那我回去睡了，她不慌不忙的穿好了衣服凑过来又亲了我几下说，谢谢老公才下床开门走了。这时有6点20，我关了门倒头就睡，大约仅仅一个小时，7点半的时候，门又被推开，胖子穿着一身睡衣走进来。她关好了门脱光了衣服躺在我的身边和我亲热，说来也怪没多长时间，我的鸡巴就又硬起来看来胖子的确很善于调情，和她似乎在精神上很协调，能够相互呼应，她故意表示惊讶摸着我的鸡巴说：还能干吗？我说看来没问题，不过再干一次可是第四次了。她笑了，说你真行。低下头就把我的鸡巴吞进嘴里来回吸聒起来，很快我就兴奋起来翻身把她压在床上，对准她的屄就肏没费一点事，扑哧一声就干进去了。她反而说真怪每次和你水都多，我说我也感到和她很合适，我一边肏她一边和她说话，我说这次来就是找她的结果还是叫小蒋抢了先胖子好像不太在意，问我小蒋的屄肏起来舒服吗？我说和你得差不多，她又问小马的怎么样我说差多了但很嫩。我和胖子变换着姿势搞了有20多分钟，胖子特别顺从想怎么肏她就怎么肏她。最后胖子怕我太累体贴的说：别累着了差不多就行了，你只要来我就让你肏个够。保证不亏你。我就没有在坚持，一阵猛插紧抱着她达到了高潮，完事后她帮我洗干净了鸡巴，叫我好好休息一下，说请我中午在她那里吃午饭。自己穿好了衣服也没要钱就走了。　　小弟在爽爽潜水了两个月，看了这么多兄弟都出去实践了，有失败有得意的经历，忍不住在两个星期前的夜晚怀揣500向本市红灯区走去，这里很多兄弟在大城市好象要寻寻觅觅那里有，我是在一个江南小城镇，反儿不用怎么找，长长一条街（后来经过那里还有两条街也是，真他妈多啊，以前也没注意）都是洗头房和宾馆，以前我是不敢进去。　　那晚八点我洗了个澡，还听取了一些爽友的建议第一次去先泻了一下火，九点半出门，先从街头一直慢慢逛到街尾，由于两边都是，很多女孩子坐在里面，其中一家我粗看了一下，光坐在外面就有十几个女孩子挤在一张长沙发上，可惜我只有一个人不敢进去啊（是不是很窝），记得来回走了一趟半，最后鼓足勇气走进一家门堂坐着四五个小姐的一家，一进门我的手有点发颤呢，毕竟是第一次啊，一个小姐迎上来，还没等她开口，我故做老到的问有没有按摩啊（普通敲背25或三十，很多家门口都写着），原来这家规模比我想象的大，跟着小姐过了走廊还有二楼，我走着突然来了劲，何必浪费三十做按摩直接问有没有，在楼梯上走时，我问那小姐，你们这儿有推油什么其他服务吗，她看了我一眼（有点微微责怪的意思）接着笑着说到“你怎么不早说啊，你等一下”　　她下去了，很快过来一个小伙子，刚才没看见有男的啊，他上来问到是要手推啊，还是胸推（有了爽爽的见识也知道胸推是怎么回事），我问了一下价钱，手80，胸推200，其实我早想好胸推了，也没怎么还价（那时是不是可以讨价）他叫我等一下，接着他打手机不知给谁{0377-3340132}，反正叫了两个女孩子的名字叫她们过来，现在我知道刚才那位小姐为何那一眼有点责怪，原来普通按摩和做其他服务的小姐是分开的，我问了那男可不可以去选下小姐，他说可以，不过要到隔壁那家，原来两家是一个老板刚才看到隔壁那家规模好象是更大，那时我想了想就算了，想先看一下过来的小姐怎么样，这当会，我选了一个包厢，环境还可以，有点暗暗的灯光，开了空调，床很大，垫了席子，看上去挺干净（我看了一下手机，九点五二分）这时一位小姐提着一桶水进来了，我一看，很漂亮，皮肤非常白，是那种秀气的美，妆也不浓，个子我估计不到一六，也就一五六左右，她一进来，放下手中的水，看我躺在床上，就说先把衣服脱了吧，我说你先脱好吗，边说我就脱了上衣村衫，她也在我面前把低胸短袖给脱了，里面是一件白色的小可爱，当下我就感到小弟弟开始顶起了，她坐在床上背对着我背过手来去解胸罩的纽扣，我一时兴起，就说我帮你解，伸手过去帮她解了，当指背碰触到她晰白的皮肤，感到她微微有点热，还有点微汗，她的奶子很挺，也很大，身材也很好。我问她热吗，要不要开大空调，她说不用了，接着她很快把裤子和内裤给脱了，动作还真他妈快，本我还想替她脱内裤。开始问我你知道价格了吗，胸推200如果做就加100，我说知道（后来她告诉我光做150），我边把自己的小弟弟给解放出来，边问她那里人，多大了，我感觉她二十岁刚出头，她说和我差不多大啊，是广西人。接着我也不知道说什么了，躺下后，就把自己交给她了，她在背上涂完油后，当两个乳头接触我的背脊时，很舒服啊，都不知道是什么感觉了，毕竟第一次啊，紧张，刺激，兴奋，激动，那种感觉无以言说，我吞了一下口水，她把嘴凑在我耳边问我舒服吗，力道刚好吗，我的耳朵酥酥痒痒的，还闻到她口中的呼气有一种茉莉花还是什么花的混合香可能是用了什么蔌口水，整个人都有点酥醉啊，我从喉咙里发出声音说刚好，很舒服啊，接着我们就无言了，她用乳房上上下下左左右右在我的背上磨啊，我的屁股感到她阴毛的刷动痒痒的，我下面的鸡鸡已经非常硬了，压在我的腹部和竹席之间，我把屁股有点微微翘起，她这时问轻轻问我是不是忍不住了，做不做，我当然还要继续享受按摩了，说先不要做。接着她示意我可以翻过身来，我看到鸡吧上有很多透明粘粘的液体，看来是太兴奋啊，她看了先用手帮我擦了擦，柔柔的手裹着龟头擦那一下，真舒服，感觉很好，接着用热毛巾全身擦了一遍，涂了一遍油，当在涂鸡鸡时，我看着她的脸，好认真的神情，我的鸡鸡还搏动了几下，硬度真的很高呢，她说你的真粗啊，可能她对所有客人都这么说过，不过我的的确很粗，因为以前寝室里洗完澡大家看来看去我的最粗，不过不是很长，我后来自己量了一下才十二厘米。后来我刚插入时，明显有进不去的感觉，连我都有点疼痛的感觉，也许是那个女人是小号女人，本来的她的个头也是小小的嘛。　　涂完油，又开始了乳房的全身漫游，重点是我的脖子下方，我的两个乳头，最后当然是阴茎和周围一带了，我还特意把枕头叠起，把头撑高看着她的乳房周游，当她用两个红殷殷的乳头在我的乳头周围按摩时，很舒服，而且她的嘴就在我鼻子上，她茉莉花气息让我迷醉啊，而且她好象还有点害羞，我看她，她的眼睛老是避开我的眼睛，估计出来做不长时间（因为后来我又接触过一个三十岁左右的按摩女）。这时她的阴毛和腹部刷弄着我的阴茎，我感到酥痒，我赶紧用左手按在我的阴茎上，防止太刺激它，这时我的右手不由自主就伸向了她的小屄，温温的不是很湿，我的手指就在阴唇上上下抚摩，不过我没把手指插进去，其实当时应该让她转过身来，这样就好弄了。大概十几分钟后，她又问我想不想做呢，我说不急嘛，她说：“我看你的好象很急啊”（她用眼睛示意了一下我那个象要爆炸的鸡鸡）接着她开始主攻我的鸡鸡，用乳头从下到上，然后在龟头周围画圈，我的阴茎还不时的在她乳房上搏动，那种刺激。　　我还用右手去抚摩她另一个空出来的乳头，上下左右抚摩，有时裹握着她的乳房，有时用五根手指象刷子一样轻轻地刮她的乳头，有时用拇指和食指轻捏她的乳头，我能感觉她的乳房越来结实和肿胀，乳头至少大了一倍，后来她的乳头象个圆柱体，伸出长长一段呢，那种心里和视觉刺激真是难以形容，那时我的左手轻握着她的左手臂关节上方，我能感觉到她的手臂在颤抖，可能是撑太久了，这时她老是喜欢把整个身体压在我身上，然后做旋转运动，虽然不是那种刺激，但也另有一种舒服的感觉，接着又开始对阴茎的攻击了，不一会儿，她又问我想不想做呢，这时我也有点不忍心她这么辛苦了，因为她的手臂真的有点颤呢，我点了一下头。　　接着她坐上来，手拿阴茎对准小屄，就想往下坐，可就在进去时，她皱了一下眉，我也往下撅了一下屁股，我刚才说了，我的可能的确是粗的那种，而她又是小小女人，这时关心的问我是不是有点痛，我轻点了一下头，她从旁边拿过那瓶油，倒了一点在手掌上然后握住我的阴茎又涂了一遍，接着她想坐上来时，我示意她躺下我上来，然后她躺在床上，叉开双腿，她的阴毛很多，但不浓，阴唇深红色，不是很黑，（我又要说了，这可都是第一次，很刺激呢虽看过很多黄片，可真实的就是不一样），我趴了上去，可惜第一下没插到，我说：“你帮我一下‘她就用一个手撑开阴唇，一个手夹住我的阴茎引导我进去，这次顺利的进去，进去的感觉和我的想象不一样，我以为是很紧握的感觉，不过里面很软，没有很紧的感觉，原来女人的屄插进去是那种感觉，接着当然就是抽插了，我有点笨拙的抽，由于她身板小，我屈着膝有点使不上劲，她告诉我可以把腿伸开了，有点象做腹卧撑的姿势（兄弟我从高中开始就有每晚做一百下腹卧撑的习惯呢，所以说身体是革命的本钱呢），就这样不知干了几分钟，我突然想到黄片里的男人把女人抱起的姿势，我就又屈膝，然后把两个手从她的腋下伸过去，撑了她后脖子一下，她也意识到我要把她抱起来，她就随着我的劲坐在我的大腿上，抱住我的脖子，这时我发觉这样我是动不了的，我正在想怎么办时，她开始扭起了腰，哦，那种意外的爽（是对当时我的心情），而且的确比刚才趴在上面插爽（我个人的感受），她嘴里还啊，啊，哦，哦叫了起来，其实刚才也在叫，不过我总感觉她们是职业的叫，不过这种姿势我很累呢，尤其是对腰部，我抱着，她在扭一会后，当时腰部有点开始累时，我怕呆会干不动了，就对她说，”我有点累了“，接着把她给放下了，这时我头上已经都是汗了（后来做完，才注意到那空调不知什么时候不在打了），她好象也看出我可能不想动，所以推出我的鸡吧，跪起来，用手示意我躺下，她再次坐来上来，这次很顺利就进去了，可能是够湿润了，接着就象A片里一样，她在上面不停地上下套弄，我用手握着她的乳房，老实说对阴茎刺激是刚才在我身上扭时刺激，不过这样也很爽，而且可以看着她在自己身上这么努力，心理上也很有意思，她就这样啊，噢噢，坐在我身上弄了挺长时间，有一段我故意’喔喔‘的轻轻叫一下，她以为我要射了，加快了速度，可弄了一会，她也已经是全身是汗了，我还是没射的意思，她好象是有点累了，说：”我累了，你来吧’，我点了一下头，她抓着我的肩膀，起来时我感觉她是有点不能动的感觉，然后我扶着她的背顺势把她放在床的另一头，不知什么时候本来推油时挽头发的一个发簪掉了，头发披在那儿，脑门上，脸颊上，脖子上全是汗和发丝，我当时还真是又怜惜又兴奋，我趴了上去，抽插了一阵，我当时看到她乳房之间一带到脖子那里有点俳红，还有手臂上方，忍不住想去舔她的乳头，可又突然想到那儿有刚才的油，就打消这个念头，继续抽插，当时我真的觉得这样有点无趣，就对她说我累了，还是你来吧，她有点奇怪的看了我一眼，说：“你怎么了”，我到现在也不是很明白她当时为何这么问我，接着我躺下来，我示意她背对着我坐下来（都是A片里看来的），她捏住我阴茎的根部，对准后坐了下来，我用手推在她两个屁股上，一开始我的手随着她的屁股没用力我当时的感觉很爽，可老实说那种阴茎的紧握刺激感并不比自慰时手握着强烈，她没一会儿就有点不想动的感觉，这时我感觉那里一种酥酥的感觉越来越强烈，我不想让她停下来，所以我用手加了把劲，而且我把屁股往上挺了一下，就这样我加快手推速度，她也意识我快要射了，使劲加快频率，不过她可能真的是力气没多少，我感觉我的手有点沉，随着她的叫声和屁股撞击我的声音，一阵阵麻意袭来，我硬忍了一下后射了，我感觉射的强度挺大，但精液不多，毕竟一个多小时以前射了一次。我停下来后，她停坐在我身上好一会，我们就这样停了几十秒种，她才起来，用毛巾给我擦了一下身上的油和鸡鸡，然后她用另一块毛巾擦了一下自己那儿。问了我一句：“舒服吗‘我笑了笑。　　接着她开始穿衣服，边问到今天你一个人出来玩嘛。我说是啊，还告诉她我是第一次来推油啊，她还说下次可以去外面宾馆啊，有人会把她带过去的。这样大家可以放开一点，而且环境好一点什么的。其实我想我就这么多钱，当然要玩就要玩新的啊。最后我共给了她三百，她说有五十是台费。出门前她还对我温柔的说了一句：”回去，好好洗洗个澡“。当时我还产生了一种温柔的感觉。明知那是假的。走到楼下我又看到刚才那位小姐，我和她相视笑笑，看来她的普通按摩生意一般啊，现在还坐在哪儿看杂志。还有两个三十多岁的男人在洗头，就这样我出了那间洗头坊，看了一下手机十一点四十几分，就要了一个电话03773340132.：接着打了一辆车八元钱回家了。　　终于把我的第一次经历从头到尾写完了，一个多星期后的一次不是很爽，和一个三十多岁的女人（我故意找的老女人），可能当时状态不好，很快就匆匆做完了，想想真是窝啊不爽啊。　　现在又有点想哪个女孩子了。不过我还是坚持玩新鲜的原则毕竟钱不多啊。　　大学马上要开学了，以后不能经常来这儿了，小弟就为爽爽添一篇我的拙文。因为以前语文没学好，写得不怎么样，不过都是我的真实感受，大家就将就地看了。     字节数：35749　　【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[个体旅馆的嫖娼纪实][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[个体旅馆的嫖娼纪实][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

