

这段故事是返城之后的事，现在已经习以为常了，但当时确实是很大的挑战―养生Spa按摩。　　时间回到2006年初夏。　　大部分人折腾一圈，还是打工的命，打工仔也有369等，身为一个妹子更是何等的心酸，每天累到死只能回家睡觉，不想你们这些大老爷们天天胡吃海塞然后k歌到半夜，再弄点小烧烤，个别的还不回家睡浴池！竟然可以这么潇洒，强烈鄙视。　　家穷，从小就习惯了在大众浴池了，偶尔听邻居说哪里开了一家大型洗浴什么会馆，切，不就是大一点，豪华一点嘛！邻居说不是，里面还有不少大学生样子的女孩出入，不是去洗澡的！我大概也知道个八九不离十了，嫖娼的，天天电视都报道，恶心死了。　　后来有几次同学请客，几个好闺蜜经常去汗蒸，打牌搓麻啥的也就习惯了，不过这是第一次去大型洗浴会所。　　李大漂亮请客，上学那会儿就骚，勾搭专科毕业的，路上还开玩笑说：我说姐妹们，别说我大美没提醒你们几个，趁着年轻，多赚点钱，过了这个岁数可就没机会了啊，就上个月，我在会所认识一个沈老板，每次都点我的钟，每次都给我2000小费！　　吴埋汰感觉接话：艾玛，你是让俺们去做鸡啊？！　　大美：尼埋汰谁呢？是专业技师，你要做鸡我知道地方，你敢去姐就敢领你！　　埋汰：死一边去吧，听你的意思你是高级鸡喽？　　大美：你以为高级鸡好做？我说埋汰，别搅和行嘛，姐这儿说正事呢！　　一路上叽叽喳喳，烦透了。　　大美以前在这里上过班，后来据说那个沈老板要保养她，没答应，得罪了会所老板，就被开了，但天生脸皮厚，还总来。　　会所果然大气，高缓台9凳楼梯，两边大狮子，红地毯，门口一侧4个大个旗袍美女，另一侧衬衫西裤帅小哥，一见我们4个美女，最前面的帅哥主动上前迎接；美姐姐上午好，四位美女贵宾上午好，请里面请！姐姐今天带朋友来的啊，您这几位朋友看着面生，今天来是想做什么项目？　　我懵了：额，这里管洗澡还叫项目？　　大美阴阳怪气的回答：我几个好姐妹，就来简单的好了，弄项目怕是吓到她们，哈哈！套票就行。　　那好吧，全套票？大美姐，您御用28号现在没客人，给您安排一下？服务生殷勤的说。　　晚一会再说吧先不用，我们要打几圈麻将。　　换好鞋，拿上手牌和洗漱兜子，进电梯到地下1层，服务人员不少，都很热情。终于来到了一个庞大的浴室，光是泡澡池子就有4个，温水，热水，牛奶，红酒！休息桌椅，电视都有，这装潢的也很讲究，纯欧式的，上午洗的人不是很多。　　谁还算感觉，大美嫌脏没泡，我们仨人可算玩上了，除了热水池子没敢下，基本跑了个遍，聊到开心的时候哈哈大笑，满澡堂子只听见俺们三个大傻子一样。只有大美在那里独自冲着喷头，然后坐在休息区抽烟。擦地阿姨是不是看看俺们仨，看那嫌弃的颜色：见过世面有多重要！　　搓澡！不是很习惯，平时为了省那3块钱，都是自己搓，遇到面善的同龄人也是可以商量互相搓后背的，这里光是搓澡就要7块！（06年）我不耐疼，只好让阿姨轻轻的，阿姨不是本地人，说啥听不懂。　　全身干干净净的，换上准备好的浴衣短裤去了休息大厅，本来想穿上新拿的内裤，可是大美说啥不让，说大厅黑，没事看不见，看着宽松的浴衣心有余悸啊。　　到了大厅，很安静，隐约能听到电视的声音，过了一会放眼望去9成是男的！狼窝啊！找了个地方4个人躺下来。　　服务员！大美轻声呼唤。　　一个小帅哥来到进前：知道姐姐来了，套票您和您的朋友选做个什么？　　大美转过身问我们几个：足疗，按摩，火罐，选一个！　　我选的足疗，总看电视说足底健康，身体器官都在脚下，大众浴池没有，街里倒是开了几家，不敢去，今天来试试！　　好的大美姐，我这就去安排，有什么需要就招呼我。　　过了一会儿，来了4个男技师，为什么都是男的呢？不理解。开始干活。　　师傅，轻点我不耐疼。我说。　　好的女士，技师答到。没有力度也没效果，我只好忍着。还好老沈不但点的是按摩致命的是他忘记了自己怕痒，表现的是否不配合，还憋不住大声的叫：痒！哈哈，别，那里痒！哎呦！弄的好尴尬不说，周围男士目不转睛的盯着这边！我也就忘了疼，也憋不住乐。大美是不是的掐埋汰几下，弄得更是阴阳怪气的，远处音乐传来呵呵的笑声。　　后背按完了，转身，按了一会竟然不笑了，离得很近能听到大口喘气声！真她娘的没出息，这是按的有感觉了吧！睁眼观瞧，按咪咪呢！吓得一抖连忙闭上眼睛。偷偷睁开看了看足疗师傅还在那认真按，就继续闭幕养身。很快，这次体验结束了，埋汰微红着脸，临走时还问了技师号码，回家路上基本无话，不知发什么神经了。　　别说，自从做完足疗，几天脚都很舒服，姨妈来走也不是那么要命了。但是呢，说是洗浴的不正规，还是要去专门做足疗的店，所以，既然开始了，我反正是不想停，为了健康嘛，嘻嘻。家周围溜达了一天，脚有点疼了，正好发现一家足疗馆，像是新开的，饶了3圈撞着胆子推门进去了，紧张的汗都下来了。　　女士一个人嘛？小店刚开不就，您是头一次来吧。男老板热情的问。　　嗯，啊，是，是的。我略显紧张，警觉的看着老板和周围。　　哈哈，看出你是头一次来，没事，来做保养的女士不少哩，放心吧，我给你安排女技师。　　好的，那谢谢老板。　　换上鞋，去VIP266房间，二楼女士一位！5号技师！　　楼上一个女士高声答应了。　　来到一个小房间，一个看起来30多岁的大姐进来了，做什么项目美女？　　啊，做个足疗！紧张的心放松了几分。　　咱家项目挺多，你看下牌子。指着墙上的大牌子。　　足疗，大师足疗，活药足疗，精油足疗，宫廷足疗保健，局部保健，全身保健，中医保健，刮痧保健火罐，药罐，走罐，血罐，肾保养精油Spa，日式Spa，韩式Spa，泰式Spa　　哇！这么专业，就知道足疗和按摩！就普通足疗好了8元。　　行，我去打热水先泡泡。我盯着看板又看了看。　　过了一会水来了，先泡了一会儿，然后平躺在按摩床上闭目养神。　　大姐开始搭话：妹子头一回来吧，看你面生。　　啊，是的，家在附近，顺便来做做。　　哦，那要常来啊，我给你好好做。　　嗯，会的。　　像你这么年轻的知道保养身体，不多见，我年轻那会都不懂，上年纪病找上来了。　　是嘛？按摩真能缓解病患？　　是啊，你们年轻人比俺们那时候累，早出晚归的，也不好好吃饭，等我这个年岁，还不如我呢。　　哦哦，说的对，有条件可以做一做，当时加油了。　　嗯对，我们店有男技师，一般都是异性做的，你要是觉得我按的好，以后点我也行。　　啊，这样啊，我头一次来不知道。　　没关系，老妹，你点谁都行，没别的意思。　　按完，觉得马马虎虎，不如浴池按的都，于是下几次开始叫男技师了，但一直做的足疗。直到有一次，因为比较熟悉了16号男技师，年长我3岁，交谈聊天也熟悉了，在他推荐下，做了全身保健。技师拿来浴服短裤出去了，有的小害怕，脱下外衣短裤换上，趴在按摩床上。一会敲门进来了。　　先是按摩后脖子，很舒服，然后后背，脊柱梳理，碰到几次带子后问我可不可以解开，我犹豫了几秒同意了，自己解开继续闭目养神。技师隔着衣服继续推着后背，嗯这会连贯了。按倒侧面的时候无意间碰到挤出到两边的胸肉，我也假装不理会。下腰，搓的好热啊，技师的手蛮热的了，确实很舒服。屁股，脸红了，揉来揉去，向外两侧推了好长时间，弄的下面紧了老几次，应该有点湿了……大腿，包括内侧，开始梳理了，几次推到顶部无意碰到私处，触电一样身体跟着颤抖。　　好了，转身！　　难为情，脸还红着呢，稍作镇定略微缓解转了过来。肩胛骨按了按直接就小腹了，紧张的心放了下来，又有点遗憾……腹部揉捏的时间很长，特别舒服，几次局里下面毛毛的位置就不再往下去了，弄得我值喘大气，竟然不痒！　　那个，妹子，我去给你拿条新短裤。技师起身出去关上门。我做起来一看，湿透了！好丢人……过了一会拿来一条新的又出去了，换好了进来继续按。和趴着一样，很舒服，尤其是大腿根的时候，过电一样也差不多，内裤都湿透了，但不影响技师按到底部，打开腿的事，几乎挨着肉片的地方揉按了好一会，肉片早已弄得分开了！终于按完了，舒服也折磨，性欲提高了不知多少倍。调整了一下呼吸，看了看广告版，问技师：精油Spa是怎么做的？　　哦，咱家自制的植物精油，加上轻柔的手法涂抹全身的，保健和护肤兼备。　　68元这么贵？我问。　　您是常客，下次可以免费体验一次哦。　　是嘛，那谢谢了，改天来做一下。　　好的，带好随身物品，慢走。　　一个月以后　　找了一家网吧，查了一下Spa，信息不是很多，但内容让人痒痒，国外有的是全裸的！当然技师有男有女，推荐异性给做，绝对正规！是吗？？？？？？？纠结了两个礼拜，鼓足勇气去了店里，可惜16号恰巧不在，豁出去了，于是点的23号男技师。　　女士下午好，请问做什么项目？　　精油Spa能做吗？以前没做过。脸微红。　　哦，可以的，有不少女士找我做这个，保您满意！您稍等。　　技师出去一会儿问，您头一次做这个，考虑到精油充分涂抹全身，建议换上一次性内衣，如果穿身上的可能会弄脏，都可以的。技师看似很正规的介绍。　　哦，我看看一次性的。随即拿了过来打开上下两件看了看，有那么一点点透明，还好（涂上精油就特别透明了），于是就答应换上一次性的。技术出去回避，我换上了一次性内衣，哎呀，好小原来，上面只能挡住我一只手差不多面积，下面毛毛露出一半，两侧和后面是三根绳子，就刚好挡住正面和下面一小绺，一点也不富裕！好家伙！好家伙！忽然觉得心咚咚跳的厉害！趴在按摩床上闭目养神调整呼吸。　　过了一会儿，技师进来了，拿毯子盖住了腰以下，摆弄瓶子在手上揉了一会，开始按摩背部，微热，滑溜，舒服的同事心里开始痒痒，尤其到腰那里，略微颤抖几下。和全身按摩类似，不过手法略微轻柔曼妙，尤其是到侧面的时候，挤出的胸肉滑动好一会，我几乎要撑起身体，去迎合……别提多舒服，也很刺激。然后开始揉捏屁股，技师竟然将手深入内裤的里侧揉捏，但快到花园的时候就刻意减慢速度离开，心理特别渴望能按按下面。大腿内侧更是敏感地带，而且是稍微打开的，几次按到根部，可能由于精油太滑，无意间手指侧面顶到了大门处，但又马上原路返回。　　好了，请转身！　　陶醉中的我，睁开眼睛，转过身来，冲着技师害羞的笑了笑。技师专心的搓着精油打量着我，我只好继续闭目养神。　　说真的。技师开口。像你这么年轻，身材还得女士，来这里做的不多，老妹儿你多大了？　　啊。我睁开眼，笑着说。26刚。　　哎呦，我命真好，做这么多年，你是我按的最年轻的客人了。　　哈哈，是嘛，说的我不好意思了。　　放心，我们是专业按摩，那么有什么保留部位吗？技师看着我，眼睛里好像闪着光！　　额，保留位置？大叔你按的挺舒服的，就按照平时怎么按的做吧。　　好嘞，那么大叔开始啦！　　嗯，开始吧！　　脖子，锁骨，滑动的很细致，开始揉咪咪上半部分了，我没有拒绝，但是手开始抓紧毯子。热热的大手绕开乳头朝着下半部分揉着，我感觉乳头已经充分膨胀了，控制者呼吸。技师大拇指滑着上半部分，其余的在下半部分，就这样慢慢的拇指和食指会师在了乳头处。揉捏着乳头，转圈，向下按倒，松开，向上按倒，弄得我颤抖不停，呼吸混乱，两腿开始摩擦，我就这样忍着，技师就按摩（玩呢）了很长很长时间。　　终于转向腹部，技师转身弄点精油，我睁眼一看，哇！这一次性内衣粘上精油成透明的了！！坚挺的乳头没有任何遮挡一样屹立在那里，害羞死了。紧忙闭眼，技师随即开始按摩腹部，转圈开始！1圈，2圈，3圈，按下5秒，然后有左右快速滑，又弄了点精油在手上，撒了一些在内裤上，完了，内裤形同虚设了。技师慢慢将腿打开，开始涂抹大腿小腿，然后揉捏开始了，到了关键部位，大腿最内侧，紧挨着两扇门，技师更是细致的上下，左右揉动着，大门就这样时而上，时而被打开一扇门，水啊，一股一股的往外流，我也开始呻吟了，说实话不是舒服，是想要了。技师隔着一次性内裤开始敲门了，很准确的直奔小豆豆，揉按起来，那我更受不了了，右手抓住技师的手，意图推开，但是手起反作用力！技师的粗大手指从豆豆直接滑下，两扇大门被充分打开，划过便便口，划过关键入口，又向下划过屁屁口，280W伏特的电压打的我头昏脑胀，然后又从下到上滑了上去，来来回回记不清多少次了，最后感觉下面已经充分打开了，这种隔着内裤的手法非常要命！现在想想还是记忆犹新。过了一会儿，技师停止了摆弄，拿起被子给我盖上，说休息一会儿不会有人打扰，按摩结束了。强忍着技师出门，自己顺势滑下花园，借着性奋还在，快速摩擦小豆，高潮的去了，太舒服了，从来没用过的强烈感觉，羞耻害羞到一定程度升级为无耻下流了。就这样被折磨了两个小时，精神恍惚一路腿软坚持到家午睡，下午18点才让尿憋醒。　　经过这一次的经历，突然觉的自己不应该这么放纵了，要把精力放在别的正常的事情上，要控制自己的欲望之火。可是一周两周三周过去了，越来越无法控制内心的膨胀，那种建立在羞耻上的渴望根本无法遏制，我应该是得了暴露狂的初级症状，每次想起来都特别真实，特别想再来一次！　　公司午休闲聊，张姐又开始显摆他老公那点家底，这不，说是昨天她老公送她一张薇露娜女子私人会所的黑金VIP卡，里面有10万元可供消费。我倒是听说过这个地方，刚开一年多，都是有头有脸的人去消遣，门口一般都停豪车，于是张姐继续显摆，说女人不能亏待自己，好日子就那几十年，要是去体验，可以借用，反正花不完，要是玩呢，就点16~25的男孩，要是去放松就点岁数大的，技术好。当时没好意思张口，我决定先打听打听。　　晚上没事给李大美打了个电话。　　大美，薇露娜会所你知道吧？　　知道啊，咋滴你想去啊？　　没，今天听公司一大姐说的，她老公送她的VIP卡，我寻思去不起还不行问问，跟我说说呗。　　行啊童子，看不出你是潜力股啊，说吧问啥？　　别打歪主意啊，我就是问问。　　少扯，问就是想起，我是去过几次，但都是和开发商冯老板请客去的，花自己钱我就不去了，消费不起啊，况且现在老娘我单着，不过对你可以出点血，你要是想去哪天找时间我带你去。　　啊，那先谢谢了，那里咋样啊简单我了解一下。　　没啥，洗澡，唱歌，健身，保龄球，小电影院，游泳，印度那边什么瑜伽，整体环境算是市里独一份了，关键是按摩Spa啥的挺不错。　　是嘛，都咋按摩的？　　能咋按摩，拿手给你按呗。　　哎呀讨厌，快说详细一点。　　你今天是不是喝酒了？还没叫我？　　没喝，快说吧！　　主要是那里有男孩，一般去的老娘们多，你知道等咱们一过40，老公就开始嫌弃了，但咱们如狼似虎啊，不想在家吼，就得找个地方发泄，真的，我挺可怜那里的小孩的，有的都未成年，有时候一个老娘们祸害好几个小孩。　　啊？不是按摩Spa嘛？　　你傻啊，嗯，你还没到45，等你到了就知道了。　　哦哦，就是不正规呗，还能做那个？　　舍得花钱呗，那帮老娘们败家不说，真祸害人，听一姐妹说上个月有个富商的原配去玩，一开始叫了两个男孩，一起啪啪啪，一人一万小费，后来孩子体力不行了，又叫来5个，折腾了一夜，老总出面说和才放过那些孩子，咱姐妹讲话了，你玩归玩，有气别拿孩子出啊，丧良心。　　真假啊！（听的我异常兴奋）那有正规的嘛？　　正规的有，岁数比较大的或者出去泰国什么的学过的手法都不错，我做过。　　是嘛，咋样啊？　　我去，你这是咋啦？大半夜的抽哪门子疯？怎么突然堕落了？　　哪有，我吧，这段时间公司特别累，还加班，在家附近做了几次觉的还行，你有经验所以问问你喽。　　啥叫我有经验，可别出去乱说啊，毁坏我形象。　　艾玛，是是，不揭你伤疤，快说说，快说说。　　看把你急得，没看出来童子闷骚啊，外表文静可人，内心是个小骚货啊，怎么，一说未成年男孩，你下面也开始流口水了？　　哎呀，说什么呢！不想活了？快讲！　　哈哈，岁数大的自然技术好，穴位找的准，全身无死角非常舒服过瘾，但一般不会大活，需要熟悉的客人，口活1000，大活3000。岁数小的没啥经验，瞎弄，但是毕竟一个未成年男孩摸你全身和敏感部位，会触发你的兽性，你如果注意看，基本这些小孩下面都会撑伞，点他们本来就是给咱们娱乐玩的，咋摆弄都行，不过也得给钱，更贵，特殊要求5000起，诱惑很大哦！　　哦，那我知道了，哪天我借卡，咱俩一起去，我一个人不敢。　　哈哈，好姐妹！不说了，我小情call我了，再联系。　　嗯，好的拜拜。　　夜不能寐，说到小孩，想起了娃子，那些耻辱和刺激交织的记忆还历历在目，那段时间整天晚上都快被弄休克了。娃子是个好孩子，我对不起他，不该那么做，也没脸回去见他。　　过了几天，鼓足勇气去找资料室张姐说借卡的事，张姐很高兴，说我不提醒她都忘了，愉快的借给了我，于是马上给李大美打电话，定好晚上22点门口集合。　　大车没敢在正门停，走到门口，霍！宫殿一般金灿灿的，门口保安，车童，迎宾，好家伙十分热闹，豪车也不少，还有搭讪的。　　hi美女，这么晚了来这玩吗？一起啊？　　看都不看一眼，转身躲开。　　小姐，一个人哦！跟哥哥去兜风吧，我知道一个地方夜景不错哦！　　弯了一眼换个地方。　　死美还不死过来！　　不一会儿，门口保安过来说，这位女士，进来大厅休息吧，免费茶水休息。　　诚意大大地，就进去了。宫殿一般，头顶欧式天使壁画，挂灯足有5米直径，超大的休息区域基本都是欧式风格的沙发，人们来来往往，拿眼睛一扫，有七层都是中年妇女，那穿的巴不得黄金钻石带一身，浓妆艳抹，粉尘快赶上沙尘了，一笑跟鬼似的，还谈笑风生：哎呀，董经理，我们辣个年的没有这种地方，不懂得保养，你看现在老成这个样子，都不敢出来见人了，多亏赶上好时代了，谢谢你，还有推荐的那个210号小侄子，我都不拿你们当外人，以后一家人拉，不过呢，总来这里不方便，还得有劳你再说说，我在南城区有个小别墅，最好210能去我那里，管吃赶住的，阿姨我别的没有，你们这年级做事业，缺钱花，阿姨特别能理解，也支持你们，做做小侄工作，阿姨亏待不了你，啊！　　经理苦笑着脸，全程嗯嗯是是奉承着，不敢得罪，好不容易送走了。　　正愣神的工夫，经理看到了我，走了过来。　　这位美女晚上好，看您面生，第一次来？我是今天领班，叫我小杜就行，您怎么称呼？　　啊！本来就做贼是的，穿着山寨的运动服，坐在角落里，竟然被发现了。你好，叫我童子就行，我在这等朋友。　　哦，看您20刚出头，我们这里不多见年轻的姐姐，偶尔有来的都是富家子弟的千金，想必您也是出身豪门吧，方便的话我可以给您介绍一下适合您的套餐，如果学习工作累，压力大，效果会很好。　　啊，谢谢，我，我不是什么千金，普通打工妹呵呵，上班特别累，同事给的卡，约好朋友来体验体验。　　哦，我看看您的卡。我递给他。　　哎呀，您这黑v是香港那边总公司签发的上帝卡，国内据说也只有10张，畅玩体验，可以超越一切规则限制，我就说您来头不小，您怎么玩都行。　　啊？没有没有，就像来体验一下Spa，听说对肌肤好。　　那好，我去安排最好的师傅，年轻的行嘛？　　额……年轻的等我45以后再说吧，来个老师傅。　　哈哈，您真幽默，行888号老师傅，泰国工作30年，保你你满意。　　拿起电话打给大美。　　童子，亲爱的，我特别想去，但是小情提出跟我分手，正闹呢，反正你能借卡，哪天没事了我找你啊，先这样。　　好吧。　　杜经理陪同下进电梯，7楼，一路上滔滔不绝，神情雀跃，而我还是紧张，紧张紧张。　　7777房间，超大总统！参观一圈，6个房间没有小的，家具电器一应俱全，两个卫生间都有60平米那么大，中间圆的大浴缸头一回看见。　　方便的话，您先冲个凉，技师随后就到。　　啊，谢谢杜经理，麻烦了。　　不麻烦，有事按总台电话找我。　　好的。　　关好门，拿起喷头开始冲凉，不确定是不是之前做过的Spa，好好洗洗胳肢窝和下面，包上浴巾推开门发现，一个大叔已经在房间里做好了准备咱在那神情自然微笑的看着我，两鬓和小胡子都是白色的，脸上皱纹特别有秩序，一身健身房紧身衣，体态匀称，咋说呢，老tm有男人味儿了，我都看呆了。　　晚上好，尊敬的女士，我是技师，很荣幸为您服务，现在差十分钟11点，按摩需要3个小时，我们中途为您准备了港式夜宵。　　哦，你好大叔技师，麻烦您了。黄毛丫头都语无伦次了，尴尬到十八层地狱了都，懵逼。　　那么咱们开始吧，请趴在这张床上。　　哦！好！我找了找一次性内裤，没有！我自己的内衣呢？脱哪里去了？慌乱。　　您是头一次做吧，正常是不需要穿衣服的，如果您有顾虑，我带着呢，给您！　　啊，这个啊，那不用了，穿起来很不舒服。　　这个是蚕丝的材质，很柔软的，您不试试？　　啊？那我试试。没等技师放下回避，就这样光着走过去从技师手里拿了过来，走到床边背对着穿好了。（脑袋都炸了）趴在床上，技师调暗了灯光，放起了音乐，解开内衣袋子（为什么要穿！）后背涂抹上精油。大手热热的，没感觉粗糙，特别棉滑，散发出一种特别的香味，不知道什么味道。涂抹全身均匀后，一种奇妙的感觉开始汇集。微微的觉得有点热，呼吸苦难，冒虚汗。技师用一根手指，从肩膀慢慢滑倒脚趾，再由另一个脚趾滑向另一个肩膀，反复35次，然后轻轻的在腰上画圈，缓缓按着。脸开始发热，这1还没怎样，就这样了，不过很享受这种感觉。　　技师两手手指开始快速触碰一条腿，然后是另一条，弄的我屁股紧绷着，时而放松，然后又紧绷。技师解开内裤的绳子，屁股那片掀开放下，并没有抽走蚕丝内裤，开始找尾骨，按了不长时间，两手只用手指抓两个屁股，抓自己，上提，向外侧拉，放下，抓住，向上提，向外侧拉，放下，持续了10多次，屁股有点酸了都，臀部没有力气了都。接下来重点放在了左边大腿根本两侧，中间被竖起来的手掌深深的卡住，按在了大门上，然后和做屁股边上的手一起顺时针揉动。这我就受不了了，脸开始发烫，小声呻吟着，动作还算缓慢，下面大门转到那边，就被打开了，里面的洞口充分暴露着，转回来的时候又关上了，就这样一开一合，水开始泛滥了，弄的技师转了几圈，去拿手巾擦右手；呵呵，水没少流呢。　　嗯，啊，对不起，控制不住。（赶紧并拢腿）　　没关系在国内很少能为您这个年纪的服务，很难的机会，泰国的时候较多，我觉得我也年轻了好几岁。　　我不知道这是说好说坏……他用毛巾轻轻沾了沾下面，掰腿到刚才的角度，继续转右边屁股。这次受不了了，第三圈的时候，由于水又流出很对，技师的左手完全嵌入到大门里面了，紧紧的扣在峡谷内部，贴在了一起，然后再向右转动的时候，整个右边的大门连带周边的嫩肉一起向右扯着，撤到一定程度，由于太滑，右边的门从技师左手缝隙中被收紧回来，绕回来的时候又重新被夹入他的手和屁股肉中间继续向右拉扯，拉扯的过程中还特别缓慢，感觉被拉开的时候，技师正仔细看着呢！右边终于完事了，又开始左边，也是同样待遇，就这样大门报废了，自动关闭暂时失灵，就那么大开城门一样。　　喘着粗气，按脚的时候平和了许多。该转身了。　　请转身平躺，内衣可以脱下来。　　嗯。轻声答应了，内衣内裤放到一边，这时候发现我无法安静的躺在那里了，心跳的厉害，双腿夹紧但慢慢相互摩擦，手轻轻抓着床垫，敏感部位的一丝丝跳动都开始传向大脑。技师将精油从前胸开始缓缓倒在了身体上，一直倒在了小豆豆的位置，顺着小豆豆流向峡谷，我紧张的遮住了下面，这可好，手指差点插进洞口。技师开口：请做起来！　　我这才睁眼，从恍惚中略微清醒，低头看看坚挺的咪咪，不知道技师要做什么。技师来到床上做到背后，双手从胳膊中间绕到前面，开始梳理脖子，从上到下抚摸着，然后是锁骨。慢慢的，双手托着咪咪底部，开始由下至上外圈画圆，手法轻轻的，弄得我都好像抓自己的咪咪，。画圈半径越来越小，开始围着乳头画圈，我反正是没忍住，开始轻声呻吟了，啊，嗯，哈，啊，哈，不由自主的抬起手，办抓半握住技师的胳膊。就这样我快坐不住了，整个身体向后倾，靠在技师身上，能感觉得到技师的胸肌十分宽厚，还有他厚重均匀的呼吸，瘫在技师身上，下面难免会碰到，不硬！但不软，一个热热的肉包子，时不时碰着屁股根，感觉特别好。　　可以躺下了，一点力气都没有了，可以说任由技师摆布了。技师的大手，放在咪咪上方开始向下滑，慢慢的竟然一直滑向秘密花园的峡谷，我叫的很厉害，因为豆豆被手掌纵向划过然后中指会直接沿着峡谷底部继续向下探索，致命的是到了本来就微张的洞口，手指偏偏有滑进来的微妙动作，然后失望的离开继续划过菊花。这样连续做了能有10多次，我终于崩溃了，央求着：大叔，求求你别折磨我了，进来吧！　　技师开始新一轮的滑动，我连忙抓住他的胳膊，用力拉动传达意图，当手指滑到洞口的时候，手指改变了他的路线。进来了才知道，手指很粗壮，缓缓的向里进发，我疯狂的叫着，啊~~~啊~~~，手指继续走，摸到了最里面的那道门，马上从那里发出电流一般的物质直冲大脑，全身和肉洞立即收紧迎接这个无法躲避的冲击。连续抽搐了几次，感觉技师才刚开始挖掘工作，技师手指弯曲，好像在洞的顶部找着什么，突然觉的另一根手指顺着不大的缝隙强行挤入同时寻找着。身体已经不是我的了，不知道被什么控制着，那种感觉弄的时而全身僵硬，时而痛苦哀求，时而拼命的想抓紧一切可以抓住的东西，感觉什么时候会突然爽死。　　技师两根手自己开始加速了，飞快的向上扣着，弄得我不得不捂住嘴，勉强降低几个分贝，不知什么时候，紧缩的身体向大脑发出了一次最强的感觉，关闭了所以控制系统的闸门，身体瞬间被释放，感觉身处另一个位面，这种感觉简直超燃！因为下面也打开了阀门，喷尿了！技师手没有离开，继续大力扣着，此时说翻白眼都不为过，嘴里反复就是啊~啊，啊~啊，咽口水，啊~唔，唔~唔，唔~啊什么的。　　技师手拔出去，按住小腹，提示我调整呼吸。休息了一会，盖上毯子不省人事了。不知什么时候睁眼了，起来觉的特别累，想吃东西，穿衣服发现纸条，写着5层自助餐厅，免费享用，另有事按总服务台按钮。想都没想，起身穿好衣服走电梯直接回家了。我那一刻只想快点回家，特别空虚。在路边买的包子豆浆，赶紧回家。到租的房子以后，赶忙脱了内裤，对着镜子检查一下密洞，显然昨晚运动量太大，还没有恢复，两扇门稍微有点走形，摸了摸洞里，有点疼，还好没扣坏！周一上班把卡还了，我突然变成红人了，各种打听各种问，就连有的男士都毫不忌讳的打听，弄的非常闹心。　　之后和大美又去了一次，是分开的，我俩都点的男孩，她的19，我的17。年纪小有个好处，就是jj会硬，大部分都蹲坐在我身上，旁边按摩，而不在站在旁边，这很奇怪，而且我会无意识的盯死那里，然后反应过来羞愧的转睛，后期要求他脱下来，也爽快答应了，年纪不大，发育的挺好，我像大姐姐一样的说，如果你想，可以进来，不会没关系，姐姐给你练习，可是呢，人家不上当，一天做到晚已经很累了。很失望！很失望！生气！但是又没办法，还没到同时再找几个的那种无耻程度，就不信没有不做大活大，哈哈哈哈哈！不多说了，给大家联想的空间吧，就到这里了，水平有限，很感激大家能读完。这段经历，我老公不知道，但我知道他会偷着去按摩推油，我也没捅破，想有机会找他当面谈：按摩也带我一个，我都憋好几年了！！！！　　字节数：22307



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[说点我的小经历（三）][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[说点我的小经历（三）][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

