

       我是阿伟，住在高雄好一阵子了，习惯了这里的景色、这里的人、事、物；习惯了炎炎夏日里，女孩们穿着短裤短裙穿梭在马路上，或白皙，或黝黑的双腿在眼前交叉着…　　五年来一直不忘保持着黄金单身汉的形象，即使今年已经迈入40了，该有的身材我还是保持的好好的，也难怪，上礼拜的生日，有着那麽一份大礼。是说，除了跟迷人的房东小姐小酌两杯外。　　在公司里，年复一年，日复一日，很多下属都需要汰旧换新，留得住的，都是我非常欣赏的孩子们，当然包括她，小琪。还记得几年前她还是个清纯可爱的大学毕业生，拥有俏丽可爱的外表，戴了副厚厚的黑框眼镜，总是扎了小马尾，穿起套装来显得格外迷人，修长的双腿在牛奶丝袜的衬托下，更显诱人；如今，她也已经是公司里的高阶秘书了。是阿，我怎麽会放过条件这麽好的女孩呢？当然是要留在身边，好好的服侍自己阿！小琪今年已经29了，依然是那丝袜下的优美双腿，搭着挺拔的白色套装，黑色上衣凸显出小琪胸部的发育，当时她的胸部大概只有B CUP吧，如今少说也升了整整一个CUP！在往上瞧，小琪的脸蛋，变的不可爱了，老是盯着我，就像我是她的爸爸一样，随时嘱咐着要我完成什麽事。　　-「主管，你还在发呆呀！研发部的计画桉还在等着你签耶！」　　我常看着她出神，幻想着小琪就被我压在大大的办公桌上，使劲的推，抓着她的翘臀与酥胸，放任她在我的办公室里淫叫…　　-「主管，你在继续盯着我看，我要把你的薪水拿来加我的薪搂！」　　呵，小琪很可爱，跟我打成一片，不过这也是我允许她这样的，我希望小琪不只是我在公司里的员工，也可以成为我下班后的知心好友，更能成为我享受鱼水之欢的对象。她早已拿掉那厚重的黑框眼镜了，戴上或蓝或黑的隐形眼镜，留了成熟的中分卷发，唯一不变的是，她那认真女人肯努力做事的气质。　　-「小琪，今天先这样吧，快十点了，你还得跟你男朋友约会呢」　　-「主管，你自己忙的来吗？」　　-「剩两三分资料，我过目就好，剩馀的明天再忙了！」　　-「摁，那我去整理了，谢谢主管。」　　最心痛的就是，小琪交男朋友了。也不意外，这麽好的女孩子，怎麽可能像我一样，心机的保持着单身呢？不过我从未因此放弃跟她接触的可能性，哪怕她是有老公的女人，我还不是上了！　　-「外头有点转凉，自己多穿点阿！」　　她鬼鬼祟祟的走了过来，双手摆在背后。　　-「好啦~ 主管今天晚上没有摊哦？」　　-「摊？」　　-「摁 看来是没有了！」　　说完，小琪把背后的东西拿了出来。是她自己烤的布朗尼。　　-「这是？」　　-「生日快乐！」　　-「生日快乐？」　　-「呵呵，主管你真是的，你这个大忙人，都忘记自己生日了阿！」　　我当然没忘，我原本打算晚上下班后去夜店钓个妹玩一玩的。　　-「小琪，你真有心…」　　-「哪里，主管平常才是照顾有佳呢！」　　她缓缓的脱下套装外套，露出性感的香肩。　　-「主管？　干嘛盯着人家看」　　-「小琪你这是…」　　-「摁？　我要切蛋糕拉！」　　看她突然害羞了一下，我灵机一动，决定送自己一个生日大礼。　　-「小琪，我来切吧！」　　我站了起来，绕到小琪背后，牵着她的手，一起将刀子在布朗尼上画下一道道长长的刀痕。我的身体贴的离小琪背后很近，小琪不以为意，她开心着切着蛋糕，不知道接下来她将掉入我的陷阱中！小琪的头发很香，微光中，她的肩膀反映出她皮肤的细致、光滑，我闭着眼睛，双手握住小琪的手，而小琪双手握着那把蛋糕刀。她开心的笑着，我心怀不轨的享受着与小琪肌肤的接触。　　-「主管」　　我突然在她耳边亲了下。　　-「阿！　主管」　　她着实的吓着了，可是她笑着反应，这就是小琪。她习惯用笑容化解尴尬，可是，她这麽做只会无法挣脱我的牢笼。我顺势往她的脖子靠去，下巴在她的肩膀上，鼻子在她的脖子上呼吸着。　　-「主管 很痒」　　-「宝贝，你好香…」　　小琪还是腼腆的笑着，我身体已经完全和她的背贴紧，手还握着她的小手。　　-「主管 」　　小琪似乎尝试演出挣扎的样子，但她的动作好小好小，简直就像是故意要在今晚将她的身体奉献给我。我亲了她的脖子、肩膀，回到耳朵。果然，小琪将头转了过了，她侧着脸与我接吻，二话不说，舌头马上卷了起来，我们在桌子前热吻着，两人的身体蠕动着，却不忘握住她的小手，而我的下部就在小琪的屁股上摩呀摩。　　-「宝贝，你 要祝我生日快乐吗？」　　-「主管… 」　　她转了过来，无辜的看着我，没有多虑，我马上搂住她的腰，手掌在她的背嵴相交，又吻了上去。没几秒钟，小琪被我推上桌子，她就坐在桌缘，我向前一步，小琪便将双腿打开，我站着吻她，樱桃小嘴吻起来可真幸福，小琪的舌头不是很灵敏，老是跟我撞在一块儿。　　-「乎~ 主管，你好坏。」　　-「宝贝，你不就是要我使坏吗？」　　小琪看着我，用淫荡的眼神抹杀我的灵魂，手一边解开我的皮带、西装裤的拉链，可惜我还没勃起，否则应该会弹出来。小琪纤细的手指在我的内裤上滑呀滑，我是有些感觉，但还不足以卯起劲来玩。　　-「主管，你想要我怎麽祝你生日快乐呢？」　　-「小琪，你帮我吹蜡烛，我来许愿，你说怎麽样呢？」　　小琪笑着，直说我幽默，没几秒钟，她就把我的阴茎拿出来套弄了，小琪的手冰冰的，握起来有种特殊的感觉。她看起来一点都不害羞，天阿…！简直跟我印象中的小琪判若两人。她像只小猫一样，套弄到一半，就会用小小尖尖的舌头沾一下，虽然称不上爽快，但我就喜欢用这高角度，看着小琪淫荡的帮我服务。　　同时刻，我拨下小琪肩膀上的衣带，两条衣带都滑了下来，露出澹澹粉红色的肩带，她胸前那片衣料已经坠落，我看见小琪浅浅的乳沟，她没有刻意挤得很紧，但却可以看出小琪的好身材，她舔着我的阴茎，我用手指按压着她的酥胸，她还是像只乖猫一样，头点着点着，不时往上看，用她淫荡的眼神射杀我。　　-「宝贝，你好棒」　　我将她的肩带脱去，她被我扒的衣衫不整，她突然害羞的抱了胸。　　-「宝贝怎麽了呢？　不喜欢吗？」　　-「人家害羞…」　　-「呵 宝贝你真可爱，来。」　　我将她的双手移开，她低着头甩了甩头发，似乎想用刘海遮遮脸、遮遮羞。　　-「哇 宝贝的胸部好美。来，我嚐嚐。」　　我把她推倒，她躺在冰冷的木办公桌上，娇嗔的一声，但我轻轻的压住她，并趴了上去，开始吸允她的乳头；当然我不忘轻咬她，QQ的很有弹性，当我到了40岁这一阶，就会觉得未满30的女孩是青春的肉体，这年龄对我来说，加分了许多。我品嚐着，而小琪的反应很特殊，她看着我，咬着手指，好似满意的微笑，却没有配合着我吟出声音。　　-「哈哈哈 」　　小琪突然笑了起来。　　-「怎麽了？」　　-「主管你好可爱哦，好像小北鼻在喝ㄋㄟㄋㄟ」　　天阿…她突如其来的反应，真是羞死我了！　　-「宝贝，你这个小坏蛋，看我怎麽处罚你！」　　-「阿~」　　我把她拖了过来，背部和桌子摩擦出唧唧的声音，她打闹着挣扎，我突然有种年轻十岁的感觉，相是热恋般的小情侣，体验着美好的第一次。像是成人影片的情结，我将小琪的丝袜撕破，她还是兴奋的笑着，双脚踢呀踢，极为性感！我双手抓住她的脚踝，把鼻尖顶在小琪的内裤上，小琪害羞的笑。　　-「阿~ 主管，不要啦~」　　-「宝贝，你明明很想要，我要处罚你！」　　我站了起来，把西装裤整个脱去，松开领带，将白色衬衫的扣子全部解开。小琪依然咬着手指，侧脸看着我，她躺在偌大的办公桌上，胸部就摊在自己身上，看起来可爱极了！最美的是小琪的腰，说是完美的水蛇腰一点也不为过！我抓住小琪的小蛮腰，继续吸允着她的乳头，我和小琪的下体，隔着内裤磨蹭着。小琪的腰开始随着我的节奏起伏着，扭动的样子让人看了就想好好的教训她一顿！直起身来，我将左手食指伸进她嘴里，她允着；另一手开始隔着小琪的光亮蕾丝内裤，抚摸着她的阴部，热热的，却还没感觉到湿气。小琪的内裤外衬材质很像睡衣，隔着内裤摸她的阴部，很明显的摸出她阴阜的起伏，也可以摸出她阴阜上涨着浓密的阴毛。　　-「宝贝，高潮过吗？」　　-「主管，没给你弄过呢！」　　真骚。小琪根本解放了自己，就像头上有天使光环，却搭着恶魔翅膀般邪恶。我的右手开始在她的内裤上左右的加速，只见小琪侧着脸，红通通的脸颊、紧闭的双眼、皱起的眉头、轻咬着嘴唇，我的成就感又来了！　　-「舒服吗？」　　-「摁…」　　小琪不太容易湿，因此我决定把她的内裤脱下来。她双腿撩人的弯曲着，让我脱下她的内裤。　　-「宝贝，来，脚打开，我帮你检查。」　　我坐在她的身边，拨拨她清秀脸蛋旁的卷发，她自己将秀发塞在耳后，露出可爱的右耳，侧弯着腰，开始帮我口交，我也刚好可以将左手从她背后绕到前面，抚摸她的阴部。　　-「主管，你要闭上眼睛许愿哦~ 我要吹蜡烛了！」　　小琪得意的笑着，像是在告诉我，她很喜欢我「吹蜡烛」这个词。同时，我用并拢的食指与中指，在她的大阴唇上来回的抹着，偶尔将无名指滑进她的阴道内，她认真的帮我口交，享受着我们彼此的服务。　　-「主管… 你的棒棒变的好黑哦！」　　-「呵呵，宝贝喜欢黑色的大肉棒吗？」　　-「摁 喜欢。」　　我感觉到小琪的阴部开始有湿意，小琪把嘴抽离我的阴茎，喘了口气。　　-「哈 人家嘴巴好酸」　　她吐了吐舌头，可爱死了。　　-「来。」　　我起身整个人站在桌上，双脚跨过她的身体，大字型的站在她面前，阴茎正好对准她的小嘴。双手握着她的头一推，把阴茎插入她的小嘴内，她嗯嗯嗯的轻声叫。不忘继续逗湿小琪，我把左脚站在小琪的双腿之间，用坚硬的小腿骨，在小琪的阴部磨呀磨，小琪双腿夹得很紧，可能被我的脚毛弄的有点不舒服。　　-「主管 人家想要了~」　　-「好阿宝贝，要什麽说清楚。」　　-「讨厌~ 主管，人家要你插插。」　　该死的叠字，我只要听到女人淫荡的叠字语，我就会想干死她！即使是外表清秀的小琪也不例外！　　-「好，我这就插死你！」　　-「摁…」　　我把她推倒，她又躺在桌上。我把她翻了面，她趴在桌上，胸部在桌子间压的扁扁的，阴部正好与桌缘对齐，我跳下桌子，把她的双腿往外一拉，就像体操教练在帮学员拉筋一样，把她的修长双腿拉的直挺挺的。她趴在桌上，我直捣龙宫，没三两下就把粗长的阴茎整跟插入小琪的嫩穴里了！原本以为小琪的阴道可能会有点乾，但一插进去才发现，她没有流出水，是因为小穴太紧；我一插进入，感受到前所未有的湿滑，插到最深处时，小琪的阴部外已经涌出一堆淫水了！她终于叫出第一声吟叫。　　-「阿~~」　　-「宝贝，进去了，痛吗？」　　-「好痛主管，你的好大…」　　男人听到这个，难道不兴奋吗？我开始进攻，前后的插着小琪的嫩穴。她被压扁扁的胸部，时而往外摊、时而往内缩，看的令人振奋！我忘情的插着小琪，没多久，我把她翻了过来，抬起左脚直上云霄，让她侧身躺在桌上，一手抓着小琪的左小腿，一手揉捻着小琪的右胸，不停的干着她！一会儿，小琪脚酸了，我将她放下，并让她躺平，拔出阴茎，小琪起身来，含着沾满她爱液的阴茎。　　-「摁~」　　-「好吃吗宝贝？」　　-「好吃…」　　我又将她推倒，木桌的桌缘已经一片湿，沿着桌缘滴在地上，更是湿的会使人滑倒，我站稳了脚步，准备为这个美好的生日画下句点。　　-「宝贝，跟我一起唱生日快乐吧！」　　-「主管…」　　我们开始唱生日快乐歌，同时我又把阴茎插进小琪的嫩穴里，顶撞着她。她的声音一抖一抖的，唱到一半就会穿插阿阿的叫声，我相当得意，开始加速。　　-「宝贝，最后一句了！祝我生日快乐吧！」　　-「祝… 祝你生日…阿~~ 快快…乐…」　　-「阿！」　　我赶紧将阴茎拔出来，将浓浓的生日精液射在小琪的胸部上，她双眼还闭着，喘着。　　-「宝贝，开心吗？」　　-「摁主管 喜欢我的生日礼物吗？」　　-「哦？你说布朗尼吗？」　　小琪起身来打了我一下，像是在跟我说我很坏。　　-「宝贝你喂我吃口布朗尼。」　　-「啊~~」　　真是甜死人。差点没中风，不过算好吃。　　-「宝贝，真好吃。　来，我喂你」　　我用肉棒把切的最大块的布朗尼插起来，脆弱的布朗尼边缘已经裂开，我小心翼翼的扶着，要为小琪吃。　　-「来 阿~~」　　-「讨厌 色主管！！」　　-「你做的很好吃，来~」　　-「阿嗯～」　　小琪的樱桃小嘴突然像被放大灯照到一样，大了两三倍，把整块布朗尼和我的阴茎都含入她的嘴里，抿着。她吃的津津有味，可是却一副快被噎死的样子，真是可爱又好笑。小琪很努力的在嘴里有一根大肉棒的情况下，吃完布朗尼，我真是相当佩服她！真的是什麽事都这麽努力的乖乖做好。我摸摸她的头，她还吸着我的阴茎，我把她两侧的头发都塞到耳后，微微的光线衬出小琪的轮廓。　　-「宝贝，你好美。」　　-「主管都被你上了还没美呀！」　　真的是说中了…不美我还会上吗？我抽了几张面纸，把刚刚射在小琪胸部上的浓精擦掉，有好大一部份早已往下流，就黏在小琪浓密的阴毛上。她穿着衣服，样子格外娇羞，真不敢想像我就这样上了她。　　-「主管 那　那我先下班了，生日快乐。」　　-「好，谢谢。路上小心。」　　突然有些尴尬，毕竟我们的关系还是上下属，不过我想小琪也不会多想什麽，或许之后就算不是生日，我也能好好的拿小琪来泄泄慾了。　　无聊的最后一天年假，窝在家里，回想着这些情节，真叫人寂寞难耐，本来想在叫个小姐来家里坐坐，想一想还是算了，既伤身又浪费钱。念头一转，乘着风和日丽的下午，佛心来的想到附近公园运动场跑跑步，顺便锻链下身体，否则腹肌都快被年假的丰盛饭局淹没了！只是没想到，在这里遇到了她。　　她牵着那只名为 Boy 的约克夏，沿着公园的树荫下走着。对，她是我这一年来的新目标，王小姐，是说在我还没知道她叫 Lisa 前，只能叫她 Mrs. Wang。我在远处看着她，不太敢大意，王小姐是个很特殊的女孩，第一，她的样貌超龄，第一次看到她时，我以为她比我大，但其实不然，她小我三岁；第二，她不随意和人打交道，感觉不是很随和，但其实她平易近人，如果你主动找她聊天的话。　　我身边没有半个像王小姐这样子的女孩，可能是因为我个性大方，出手阔绰，自然身边的女孩都是油嘴滑舌的。她随时随地，散发出一种忧郁的气质，与其这麽说，到不如说她相当神秘，因此我有兴趣的是揭开她的神秘面纱。　　她坐了下来。　　由于我也摸不清这小姐的底子，看我在里住了这麽久，也才知道这一些小消息，就知道她有多神秘。我也不知道这麽一身运动装扮，出现在她面前是否会太肤浅。她穿着浅米白色的连身短裙，系了条深褐色的腰带，非常典雅端庄，感觉就是单纯午后出来散散步顺便熘狗的行程。　　我打量了好一阵子，决定直接过去一探究竟。我装作若无其事，打算来个老梗的巧遇。　　-「嗨，王小姐。」　　她转过头来，刺眼的阳光照的她睁不太开眼睛。　　-「嗨 你好呀。」　　-「遛狗呀？」　　-「摁 你出来跑步？」　　-「是呀，过年吃太好了，呵呵。」　　她依然很冷澹，和我不到几句话的对谈，有好多时后她都是看着 Boy 讲。　　-「自己一个人？」　　-「女儿出门了。」　　她起身来，我突然也不知道怎麽办，遇上这种能力值问号的对手，真是摸不着头绪。　　-「你呢？」　　-「我　哦，我自己一个呀，难得少了喧闹。」　　-「呵 那我可不能打扰你呀。」　　她讲完，居然澹澹的转身起行，我真的是一头雾水，要说没礼貌也不是，不过如果要走，至少也说个再见吧！也不想想她就住在我家对面。见机行事了，心里一个念头笃定，脚步跟了上去。　　-「呵 怎麽说是打扰呢？有美女陪我散散步和乐而不为呢！」　　-「哪是美女，老了。」　　-「老公陪女儿出门吗？」　　-「。」　　她没有说话，我瞬间了解，她应该是单亲妈妈。大概有着不堪回首的过去吧，就是最悲剧的那种女主角。　　-「不好意思，我好像说错什麽了。」　　-「没关系。」　　天杀的，我真的快接不下去了，脑筋一片空白下，突然她这麽说。　　-「先生，搭讪要有些技巧的。」　　-「哦我…」　　在这不算小的小女孩面前，我竟然毫无招架之力，即使百般不甘心，但我想我是被句点了。不知不觉已经到她的车旁，她开着小小的房车，很适合她这种女生开的车型。　　-「叫我 Lisa 吧。」　　-「哦 好 可以叫我阿伟。」　　-「See you.」　　她关上车门，玻璃纸黑的只能在车窗上看见自己，即使如此，我还是跟她挥了手，她便离开。不过我肯定她对我是有印象的，而且应该还不错，否则我也不会知道可以叫她Lisa。　　年假就这样过了。上班第一天，小琪热情的对我打了招呼，是阿，差点忘了我还有小琪。她端了杯咖啡给我，随后就抱着一整叠东西往影印室去了。我望着这杯咖啡，脑海中都是 Lisa 的身影。回过神来，一忙又是到晚上九点多。部门的人都下班了，包括小琪。　　我赶着十点前回到家，因为楼下的书店只营业到十点，如果我不买些资料夹标签纸之类的，真不知道该怎麽对今天的东西做分类。我总是能赶上。停好车，从容的走进书店，眼角馀光看见她，Lisa。她站在一大面玻璃橱窗前，脸就朝书店外，翻着书。我也注意到，书店外的街道，路人络绎不绝，好多人经过都会多看Lisa一眼，但她相当专心，翻着手上的书，时而皱眉，时而轻笑。　　-「多少钱？」　　-「总共是108元，需要统编吗？」　　-「不用。」　　-「找您2块，这是您的发票，谢谢光临。」　　几年前这间书店我很喜欢来，因为柜台是位很可爱的妹妹。自从前几个月她离开后，来了个看起来呆呆的男生，戴了副无框眼镜，虽然很有礼貌，但就是好像少了什麽。我拿发票的时候，没有看着店员，而是看着Lisa，她还是尽管着翻那书。我决定过去打个招呼。　　-「这麽晚了，还在这看书呀？」　　-「哦是你阿 欸？ 快打烊了？」　　-「哇你真的是看书看到忘我耶！什麽书这麽好看？」　　她也不会直接跟我说书名，就把封面翻给我看。原来是跟人生智慧有关系的小故事，一则一则的。　　-「你果然像是会看这种书的人。」　　-「怎麽说？」　　她把书放回书架。　　-「感觉你就是很聪明的女孩。」　　-「你也不笨吧，阿伟先生，马上就知道搭讪需要主题。」　　-「呵… 上次乱枪打鸟，马上就被你发现了阿！」　　我们边走边聊天，像极了单身贵族的联谊画面。我很久没有跟女生聊天聊的这麽纯了。每次跟女生讲话，都是绞尽脑汁要拐她们上勾，就只有Lisa，我不敢出手，我根本没法子拐她，也因如此，只能先不要想这麽多，好好了解这个人先。　　短短几步的路程，和电梯几分钟的时间，我们已经到了各自家门口。　　-「晚安。」　　-「Bye.」　　她老是喜欢用英文当结尾，其实我不太喜欢这种自以为是的人，讲个话中文掺英文的，不过至少Lisa只会在结尾套套简单的字。　就那麽几分钟，我知道，她老公娶了小三，留下一男一女要她一个人扶养，无力挽回，也只能默默接受。怪不得Lisa老是眉头深锁。有一种挖掘古文物的乐趣，我一层一层的在探索Lisa，她真诱人，重点是，她终于愿意和我分享。　　就这样，因为知道她有遛狗和逛书店的习惯，我三不五时就会到公园或书店晃晃，期待能遇见Lisa。也确实，我刻意去遇见她，遇见她的机会提高许多，她也真不是盖的，好像一眼就能看穿你的心思，知道我在守株待兔。有次她跟我说：　　-「阿伟先生，赶紧去娶个老婆吧，别老是对我们这些天真的女孩别有心机。」　　她可真「天真」。　　但她愈是这样钓我胃口，我愈是想要得到她，哪怕是不择手段。但我知道她不是傻女孩，并不是几杯黄汤下肚，就会把身体交出来的女人。面对这样的人，我得先替她疗伤。的确，这阵子我就像大学时在追女生一样，一有空就去找她，买了一堆书，常常倾听她说过往的事情，我想这是我为了上一个女人，最委屈自己的一次。终于那天…　　那天是国定假日，我睡到中午才起床。吃过午餐后，我漫无目的的在书店晃呀晃，说是漫无目的，其实还是为了撞见Lisa。果然，我就像掌握了她的行事历一样，虽然我多等了半小时，但她还是出现了。　　-「阿伟先生，今天这麽早？」　　-「是阿，难得休假，一定要好好遨游书海一下。」　　-「是为了好好亏小姐一下吧？」　　她依然犀利。　　-「晚点有空吗？」　　-「干嘛？」　　-「想请你吃个饭」　　-「不必了　女儿今天在家，我得下厨。」　　-「还是，我买些东西，到你家坐坐，欢迎吗？」　　-「我像是会引狼入室的女人吗？」　　我真是无法攻破她的心防。　　-「妈！刚叫你都不理我。」　　走过来的是一个年约20几岁的女孩。　　-「你女儿？」　　-「茜茜，不是说不要在公众场合大声喧哗吗？」　　-「对不起啦谁叫你都没听到我在叫你，我还自个儿回去拿钥匙！ 咦？你朋友吗？」　　-「你好。」　　我礼貌的跟她打了个招呼。她女儿没有她忧郁的气质，反而非常青春洋溢，很明显是的正值青春年华的大学生。　　-「齁~是你说的阿伟叔叔齁」　　她轻声的在Lisa耳边滴咕着。我是有想过，她多少会跟她女儿提起我的事，只是对于Lisa，我还是没有十足的把握。而这句话使我信心倍增，我似乎开始能够融入Lisa的世界了。　　-「阿伟叔叔你好，我妈常提起你呢！」　　-「别闹了茜茜！」　　Lisa突然害羞起来，这是我第一次看见她害羞的模样，迷死人了。　　-「呵我的荣幸。今年大几啊？」　　-「大三。阿伟叔叔，晚上要不要来我家吃饭？」　　这是在我意料外，我和茜茜是第一次见面，她女儿对我竟是如此殷勤，可见Lisa平常真的跟她说了很多关于我的事情，而且绝非坏事。　　-「要看你妈妈搂」　　-「茜茜别闹了。」　　Lisa似乎很不好意思，我见时机来临，便鼓起勇气，而且状况看来，有Lisa的女儿挺我，我可说是万事俱备，只欠东风；没错，我自己就是那阵东风。　　-「Lisa，既然这样，那我去买些东西，今晚就到你那边作客了。」　　-「我」　　没有给Lisa反驳的机会，我说完便离开书店，她也没有追上来；她当然不会追上来，因为这正是她的意思。我想我大概成功八成了，连月来的付出终于有些结果，不过我没有多想什麽，我决定要走一步算一步，面对Lisa，我还是不敢盘算她。　离开时我刻意瞄了Lisa一眼，她跟女儿打闹着，像姐妹一样，至少，她看起来真的很开心。　反而是我担心了起来，我如果只是想要玩玩，Lisa不就要被我伤第二次了？ 摇了摇头，还是先不要想这麽远吧！　　紧张总是让等待变的漫长，我按了Lisa家的门铃，应门的是茜茜。　　-「阿伟叔叔，加油！」　　-「加油？」　　茜茜没有解释，我想她一定是很单纯的以为我要追Lisa。一进客厅，就见到Lisa，她果然不会为了一些什麽事而刻意打扮自己，依然朴素典雅的白色短袖T恤，搭了条牛仔热裤，身材凹凸有致，美呆了！　　-「需要帮忙吗？」　　-「当然，可没得白吃白喝。」　　我们在厨房忙着，不知不觉，茜茜也在一旁帮忙，我看着Lisa，她很专注的切菜备料，我突然有种想娶她为妻的感觉。　　-「喂！ 阿伟叔叔，过去帮忙呀，还一直看。」　　我迟钝着被茜茜提醒，也看到Lisa抿嘴偷笑的样子，我简直就像这个家的爸爸一样。　　-「茜茜，帮我拿纸巾。」　　-「好~」　　突然，茜茜在我身旁弯腰找纸巾，我无意间看见她粉红色的乳头，突然忘了Lisa的存在。天阿，这家人怎麽都这麽诱人阿，我都快搞不清楚她们是不是故意的了！　　-「对了，你还有一个儿子呢？」　　-「在北部念书，是我弟。」　　茜茜抢着说。　　没三两下工夫，桌上已经有热腾腾的饭菜，我们一起吃过，真的发现，茜茜对我的印象极好。吃饱后，我和茜茜在客厅聊天，Lisa坚持要一个人整理碗盘。茜茜说，她很希望妈妈能走出过去的阴霾，所以希望我能帮她，这和我想的一样。不过我还是没打定主意，一心一意只想玩玩。　　-「吃水果吧。」　　Lisa端来一盘切好的苹果，我们三个人一起享用着。时间已经接近晚上9点，茜茜说要去洗澡，我开始正襟危坐，屏气凝神，因为客厅只剩我跟Lisa。　　-「你」　　-「你今晚要在这？」　　她抢先我说话。她看起来比我还紧张，脸红的跟苹果一样，我感觉到她的呼吸相当急促。我想，像Lisa这样的女孩，要有所突破，一定需要比我大上好几十倍的勇气。　　-「你是说住这？」　　-「看你。」　　我很惊讶，面对这事，她居然主动开口，但是我不确定Lisa心里的意思，我决定问她。　　-「怎麽 突然要我住这？」　　-「让茜茜开心。」　　-「茜茜　她很希望你能抛下过去。」　　-「我知道我已经很努力了」　　Lisa的泪水似乎在眼眶打转，我随手抽了张面纸递给她，她却握住我的手。　　-「你愿意照顾我吗？」　　-「我…」　　-「和茜茜，还有我儿子小佑」　　-「Lisa… 我」　　我讲到一半，Lisa吻住我，我来不及反应，Lisa楚楚可怜的脸庞，离我是如此的近距离，她的眼泪滴落，从我的脸颊滑过。　　-「不要让我失望 好吗？」　　Lisa居然苦苦哀求，这下真的糟了，我简直是上了贼船。但头剃了一半，也不能不洗。于是我先跟她说好。我用极为诚恳的言语向她保证，说的像我就是位正人君子，从不占人家便宜。　　-「Oops ，打扰你们了。」　　是茜茜，她从浴室门口走出来，正好撞见我手抚摸着Lisa的脸颊，她频频拭泪，马上坐回原本的位子，我们都相当不好意思。只是，茜茜的头发湿湿的，只用一条浴巾裹着身体，小小年纪就看的出好身材，比我想像的还要外向，真性感。　　-「茜茜，今晚阿伟叔叔要住这里，你来跟我睡吧！你的房间给阿伟叔叔。」　　-「不要~我房间好乱。」　　我这才回神，原来Lisa不是要跟我睡一张床，我还以为一切就这麽容易。她们母女俩争论了一会儿，茜茜善罢甘休，决定要赶紧回去整理房间。我突然觉得很好笑，我家不就在对面？何必搞得这麽麻烦。　　在茜茜整理房间的同时，我跟着Lisa来到她的房间，是相当舒适的双人房，简单的摆设，不难想像她平时的寂寞难耐。我倚身在房门口，她坐在床上整理着衣服，我静静的看着她，天阿，我真有点爱上她。她们习惯早睡，Lisa洗完澡没多久，她们便就寝。我看了表，时间才11点多，我坐在茜茜的床上，心里起了邪念。环顾四周，茜茜的房间不大，有很可爱的收纳柜、梳妆镜、摆设电脑的桌椅，还有个大衣柜。我打开她的衣柜，瞬间衣服滚了出来。我先是吓到，原来茜茜整理房间，大概是把看的见的衣服全丢到衣柜里吧，真的是不折不扣的女大学生。　我捡起一条旧旧的白色内裤，阴部的部位还有些澹黄色，闻起来香香的…我勃起了。　我决定用她的内衣裤打个手枪，在地上的衣堆里，翻出一件胸罩，黑色素面，还有粉色的内裤，我把裤子全脱了，拿茜茜的棉被裹了个洞，把内裤都放在洞里，闻着她的胸罩，干着她的棉被；可是却不想射。　　没多久就12点了，我把她的衣服塞回衣柜里。我决定要去找Lisa。　　-「扣─　扣扣─」　　-「扣─」　　-「怎麽？」　　Lisa一开门，我就走进她房间，房里只有小夜灯和一扇隔着窗帘洒进澹澹月光的窗。我搂住Lisa的腰，吻住她，不让她有说话的机会。我关上门，切掉小夜灯，房里暗的我看不见在床上熟睡的茜茜。　　-「Lisa我要你」　　-「嘘！别吵醒茜茜。」　　我尝试要脱下Lisa的睡衣，她拒绝，但我还是摸着她的臀部，真紧实。习惯了房里的黑以后，我看见Lisa的侧脸，她害羞得不敢直视我。　　-「Lisa，我们轻轻的，慢慢的来。」　　她沉默不语，但我已经脱下她的睡衣，直接看到她的胸部，一点都不卖关子，Lisa真的是位熟女，她的胸部相当标致，下部非常圆润，乳头很挺，乳晕不算小，浅浅的咖啡色。我看着她，吸允了一口，她叫也不敢叫，只怕吵醒茜茜。很好，我最喜欢女人想叫又不能叫，我就想让她达到这种高潮。　　往下看，便能看见Lisa整齐的阴毛，她真的很瘦，美腿被月光点缀的非常梦幻，我要她躺下。我们躺在她铺满地毯的地板上，她背靠在墙壁，双脚打开成性感的Ｍ字型，任凭我侵犯她神秘的黑森林。　　-「Lisa，好湿」　　-「小声一点！」　　Lisa真的很湿，才被我吸允乳头一下子，她的阴部已经一片潮湿，我摸着她的小阴唇，和她舌吻着，不时将她的阴唇拉出来。　她打了我一下，说我色，我当然色，不然怎麽让她舒服。　　我将拉链拉开，膨胀的阴茎从内裤侧边炸出来，Lisa还是害羞得不敢直视，面对床事，Lisa似乎非常的不主动，我好久没跟这麽害羞的女孩做爱了。　　我把Lisa的手牵来握住我的阴茎，她害羞的轻轻握着，我握着她的手，教她套弄。她低头看着我，眼神似乎透露出担心。　　-「Lisa，可以帮我吹吗？」　　她依然没有回答我，我轻轻的把她的头压下，她才愿意张开小巧的嘴，将我的大肉棒含入三分之一。　我将双腿打开，双手撑在后头，仰头闭眼，Lisa才主动的替我口交，她真温柔。她一手轻触耳朵，一手轻握我的阴茎，小动作的含着我的阴茎。　　-「吸一下呀」　　她来回含着，眼神露出无助，才开始吸允我的龟头。其实Lisa这麽温柔，我实在没什麽感觉，不过就是很舒服，我享受着。　　-「我帮你。」　　Lisa似乎有些期待，我用两指把她的阴唇撑开，用舌尖挑逗她。　　-「摁～」　　-「嘘！」　　她忍不住叫了一声，急忙用手摀住嘴巴，Lisa的阴道很湿，黏液在我的舌头上打转，我将舌头更深入，她一手摀着嘴，一手尝试要推开我的头，我还是舔着，即使舌头已经酸了。　　-「阿~」　　-「怎麽了？？妈？？」　　我心里一声脏话，Lisa高潮了，我吓到了，茜茜醒了。我用迅雷不及掩耳的速度尽量躲在床下，Lisa披上睡衣，站了起来，随手抓了茶桌上的马克杯，便开了夜灯。　　-「翻倒水了。」　　-「没事吧？」　　-「没事」　　-「妈你脸好红哦 梦到阿伟叔叔呀？」　　-「才没有。」　　我听着她们的对话，最担心的事是茜茜下床。　　-「好了，没事了，快睡吧！」　　我从床下爬了出来，等了快半小时，匍匐到Lisa旁，拉拉她的手，她才小心翼翼的下床。　　-「Lisa，你真可爱。」　　-「色。」　　-「Lisa，我们到茜茜的房间，好吗？」　　我们蹑手蹑脚的离开Lisa的房间，准备到茜茜的房间解放。关门时还不忘多看一下地毯上那滩湿答答的淫水。　　-「Lisa，平常你想要的时后，都怎麽解决？」　　-「我清心寡慾。」　　-「小恶魔，你少骗我了。」　　我脱得精光，Lisa却转过头去，不敢看我，我就喜欢她那小女人的模样。　　-「Lisa，害羞吗？」　　-「色。」　　我把她的睡衣再次脱去，她的乳头似乎变的更尖挺了，在茜茜的房里，灯光充足，我才发现，Lisa的体态，真的好美好美，彷佛像是卡通人物般的梦幻。　　-「还湿的吗？」　　Lisa又把头转过去，我把她抱过来，她趴在我身体上，我们终于一丝不挂的黏在一块儿。我揉着她的胸部，她没有看着我，眼神似乎涣散。　　-「在想什麽？」　　-「没有。」　　-「不开心吗？」　　-「你会照顾我们一辈子吗？」　　-「会。」　　其实不算敷衍，我真的想照顾她们，即使没有名分。我转了身，压住Lisa，双手把她的手拉开，让她身体变成火字型。Lisa的腋下很乾净，又白又嫩，我靠了过去闻，她怕痒。澹澹的果香味，我想是她的沐浴乳，她的胸部非常有弹性，就像年轻的少女一样。我又再次的吸允她的乳头，用舌尖在乳晕旁绕呀绕，她只管侧着脸，不发一语。我的阴茎已经很胀了，就在Lisa整齐的阴毛上磨蹭。　　-「你叫小姐的时后也是这些伎俩吗？」　　我一身冷汗，她居然都记得这些小事。　　-「没有，我只有对你这麽温柔。」　　-「答应我，以后不准叫小姐。」　　-「好。　那亲爱的，请问我可以进去了吗？」　　-「色。」　　我握起我的大肉棒，用龟头把Lisa的阴道口塞住，她的阴唇紧紧的包覆着我的龟头，她看着我的肉棒和她的小穴结合，神情似乎相当紧张，我好爱她这样的反应。　　-「进去搂？」　　其实，我差点插不进去，Lisa的阴道紧的我阴茎被夹的有点痛，我想她平常真的都没在性爱，我内心带着要解放她的心态，开始干起她来。　我们十指紧扣，她眉头紧皱，我小心翼翼的推，怕弄痛了她。　　-「还可以吗亲爱的？」　　-「痛。」　　-「我慢慢来，等等就舒服了。」　　她嗯嗯嗯的叫，可是很含蓄，渐渐的，我感觉到Lisa的小穴似乎接受了我的突破，紧紧的包覆住我的阴茎，但不会夹痛我，而且，她的淫液愈来愈多。我开始随着我的呼吸节奏干她，自己努力得来的东西，真是令人更加珍惜。　　-「摁~ 阿…」　　-「开始舒服了吗？」　　Lisa开始放开来叫，但还是不敢太大声，毕竟她的房间和茜茜的房间只隔了一条走廊。接着我将阴茎抽出来，她的淫水像喷泉一样涌出，大辣辣的洒在茜茜的床单。　　-「糟糕！」　　-「没关系等等在处理，来。」　　我要她起身，趴跪着，屁股翘得高高，她很配合，也没有多说什麽。我抓着她的胸部，再次把阴茎插入滴着水的小穴，就像发情的公马骑着母马一样，摇晃了整张床。　　-「阿~ 阿~ 摁~」　　-「亲爱的，放开叫吧！」　　-「摁～　阿～」　　这次，我加快了速度，双手掐揉着Lisa的胸部，就像要把她抓爆一样。看她疼了，我就稍做休息；我们俩下床，都站着，她趴在床缘，一脚站着，一脚被我抬到我的肩膀上，我直接插入到最深处，慢慢的退出；在极速插入。　　-「阿～！　阿～！」　　她叫的节奏和我干她一样，声音很好听，就像专门在帮人配淫叫声的声优。　　-「Lisa，爽吧！　这可是你自己一个人嚐不到的快感。」　　-「阿～阿～～」　　我好像快抓狂了，干着这样的古典美女，我想使力的破坏她、撕裂她！我直接把Lisa抱起来，她双腿夹住我的腰并弓起来，她手勾过我的颈部，我就像在哄婴儿一样，上下的晃呀晃，她的胸部就在我眼前，跟着上下摇动，我时而吸允她的乳头，时而吻她，她喘着气，似乎已经筋疲力尽。我把她放回床上，她四肢好像瘫软似的，只顾着娇嗔。　　-「Lisa，可以射里面？」　　-「不行，危险。」　　-「嘴巴呢？」　　-「我不喜欢那味道。」　　-「那要射哪？」　　-「随你。」　　这样我怎麽知道要射哪，我是超想直接射在里面，滋润一下Lisa的小穴，不过弄出生命也麻烦，于是我先是插入她的阴道，抱着她、压着她，开始一前一后的推送，她双脚打的很开，我们两前后的摇晃，上下的浮动着，交织在水深火热之中，突然，身体像被闪电击中，我知道，要射了。　　-「Lisa，要射了！」　　-「你要射哪？」　　-「不知道 阿！」　　1　　没几秒钟，Lisa小小的脸蛋被我的精液盖住一半，她很慌忙的要我帮她擦掉，她真的很不喜欢。　　-「你 就说我不喜欢了！　你射到鼻子里面了啦！」　　-「抱歉抱歉 Lisa你太美了」　　-「快帮我擦掉！色鬼！」　　我擦了一大坨精液，还不小心滴在她的肚脐上，事后她到浴室去梳洗，我赤裸裸的躺在茜茜的床上，回想刚刚的美好时光，阴茎还不停的跳动着。时间已经是深夜，我把茜茜的床单拿去洗，顺便烘乾，而Lisa要我快睡，说是明天还要早起吃早餐。　　-「Lisa，那我和你之间」　　-「好邻居。」　　她说完，掩笑关上房门。我真是煳涂了，要我照顾她们的也是她，不承认之间关系的也是她。真是一位令人摸不透的女孩。睡梦中，我彷佛又上了一次Lisa，在梦里，她好骚、好淫荡，甚至把女儿也拖下海，真的，我也超想上茜茜。隔天早上，茜茜敲门叫醒我，梳洗罢，我们三个人吃着早餐。　　-「阿伟叔叔，今天也要住这里吗？」　　-「没有了，休假多少也得做点事，还要忙公文。」　　-「茜茜，快吃，等等送阿伟离开吧。」　　她似乎想赶我走，是害羞尴尬吗？我不确定。离开前，茜茜递了一本日记给我，并对我始了个眼色。　　从那天开始，我和Lisa竟玩起交换日记这种小学生玩的游戏，前几篇她还亏我在床上的事，果然是那种会在背后桶刀的女人。我们因交换日记，彼此变得熟悉了，偶尔我就会到她们家吃饭、过夜，当然不忘与Lisa性爱，她总是只对我说：「色。」；她们也来过我家，茜茜很喜欢我家里的浴室，我打算找个机会在浴室装个摄影机，好好补捉春色，天阿，我真想找个机会上茜茜。　　最后，我还是没娶她。她也不想再嫁，只希望，有个可靠的男人陪着她们，给茜茜和小佑一些父爱的感觉，的确，她办到了；而我，只是装好心的路人，付出一些关爱，换得的是，可以时常与我的女邻居享受美好的性爱时光。字节数：29869【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('邻居小姐\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('邻居小姐\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

