

　说起初恋，大多数人应该印象都极其深刻吧。我和她的故事时间跨度很大，将近30多年。我的初恋是我发小的表妹，就叫她晓晓吧。　　小时候我们那个村子的小孩子挺多，特别是寒暑假的时候，很多小伙伴的表哥表妹什么的也会来走亲戚，住一段时间，她来我发小家过暑假，我们就是那时候认识的。那时候一个村子每天起码有20多个小孩子在一起疯，对她其实没什么印象，实在要说一个就是一头有点发黄的头发（天生的，小孩子其实黄头发的很多），一天到晚跟在我们屁股后面。后来我读小学的时候，她爸爸工作调动，全家搬到县城里了，有那么几年没见过，我也早把她忘得一干二净（那时候小孩子）。　　直达98年夏天（那年全国洪灾，印象特别深刻，80后之前的人应该都有印象）的时候，我发小的爷爷过世，晓晓的全家来吊丧，我又见到了她。其实那天我一开始没认出她，和小时候的变化真的太大了。看到她的第一感觉这么说呢，心跳加快，胸闷感觉喘不过气？不知道有没有哪位兄弟有过这种感觉，反正就是觉得特别特别好看（提一下，本人颜值控，经历的女性说倾国倾城那是夸张，但都是让人眼前一亮的那种），皮肤特别白，眼睛特别大，瓜子脸，樱桃小嘴，身材修长。那时候她应该是12岁吧，可能女孩子发育早，身高感觉快比我高了。一个人独自站在在屋外的棚子里。我那一刻的感觉，应该就是一见钟情。　　在我盯着她的看的时候，她也看见了我，突然对我微笑着向我走来（她牙真白，嘿嘿），到了我跟前叫了声‘阿帆阿哥’（阿帆是我小名，阿哥使我们老家对同辈年纪比你大的男性的称呼）。　　兄弟我那时候还没认出她来，所以只是回了一声“啊？”然后两个人估计就在那沉默了大概有十几秒，（这辈子最尴尬的一次）最后好像还是她打破了沉默“我是XXX（我发小的名字）的妹妹（老家表妹堂妹都叫妹妹），不记得啊？”那时我才反应过来，当时那个震惊啊，人生观世界观价值观三观尽毁，心里始终无法将眼前的俏丫头和小时候的小黄毛联系起来。　　那次接触也仅限于此，毕竟都是青春期的孩子，害羞，后来没说几句话各自走开了，但是那次丧事上，我总是不受控制注视着她的背影。我知道，这个身影将在我的内心，永远占据一个角落，永远。　　那次以后有两三年没见过她，可是说来奇怪，她在我心里的模样从未淡去，无比清晰。　　再一次见她，是我高二的时候，还是在一场丧事上，我发小的奶奶的丧事（别不信，还真是）。　　在那种场合上大家都很沉默，可是我却很兴奋（我真不是故意的，想笑又不能笑的感觉真的很难捱），因为我知道她会来。　　可是我等了一整天没见到她出现，直达亲戚邻居陆续的回家，我才丢魂落魄的回去，那一晚，是我记忆中第一次失眠，第一次有心痛的感觉，躺在床上辗转难眠。第二天中午，按我们那得习俗，吃完中饭就出丧，然后大家都要离开，不能再待在主人家里，说是怕打扰的逝者归家的灵魂。我又像头天一样假装在院门口闲逛，期盼她的出现，快到中午的酒席快开始了，她还是没有出现。　　就在我再一次快失望的时候，她出现了！！！见到她的是时候，我心里仿佛解脱了，那是我这辈子最开心的时刻，没有之一。还是我记忆中的样子，一样的好看，长高了，扎个马尾，白净的皮肤，俊秀的五官。走近后我向她父母打了招呼，但她只是对我很腼腆的微笑了一下，就去院吃饭了。说实话，那时候我其实有点失望，以为她把我忘了，可是大概过了几分钟吧，她又从院里溜达了出来，这顿时让我有呼吸急促了起来。　　“阿帆阿哥”晓晓走近我，脸上还是挂着恬静的微笑。　　“唉~”我那时很内向，也可能因为紧张而不知道说什么，心里纵然有千言万语，也不知从何说起。　　“我听XXX哥哥说你考上育龄高中啦？你厉害唠~~”晓晓说道。　　在下的成绩一直不错，考个重点高中还真的是小意思，嘿嘿~“呵呵~还好”我有点不好意思，不知道该说什么（嘴实在是笨，出奇的笨），双手不知道该放哪里好，一会挠头，一会插进裤子口袋，像个小丑。　　或许是我局促不安（傻B）的样子和言简意赅的回答给她一种我很高冷不愿搭理她的感觉（这是后来我们在一起的时候她告诉我的），晓晓有点尴尬的对我说了一句“要吃饭了，快进去吧”，就转身进了院子里。这次交谈就又被我亲手毁了。　　味同嚼蜡的吃着午饭，不时的在棚子里搜寻的那个身影，我妈还问我在找什么，我连说没什么，把我给吓得。午饭结束，主家准备出丧，大家也要按当地习俗准备离去，就当我觉得不知道下次见她是什么时候，满心沮丧一个人站在院门口的时候，晓晓突然从主家走了出来，递了我一张纸条，略带娇羞的对我说到：“阿帆哥哥，我妈让我多学学你，以后也考育龄高中，有不懂的多问问你”并指了指那张纸条：“我们当笔友吧（80后的兄弟应该都知道，2000年那会儿没手机，那时候高中初中特别流行写信交流，我们那叫‘笔友’），我写你你要回的噢~”。“上面写了我的学校班级”晓晓指了指那张纸条说到。　　“噢~”我当时脑子其实没反应过来，直接死机，‘写信？\'’什么意思？‘一连串的问题冒了出来。晓晓什么时候走的我不知道，当我反应过来的时候，她早就不见了踪影，只有空气中淡淡的少女香味和我手中的纸条，提醒我刚才的一幕并不是我的想象，是真真切切的事实。　　对大多数的人来说，高中的岁月是噩梦，但对我来说，是天堂，是仙境，应为我和晓晓写了整整三年的信！她在信里和我聊学习，聊生活，聊学校的趣闻，哪个老师喜欢占女生的便宜，哪个奶茶店的乌龙奶茶最好喝云云，什么都聊，但我们什么关系都不是，只是一对从小就认识的发小，是童年的玩伴。那时的我对她没有一丝杂念（兄弟那时真的纯的像张白纸），虽然我们只相聚透30多公里，可是高中三年都没想过要去看看她，再说我也没有去看她的理由，首先他心里一直叫我哥哥，我以为她只是当我是哥哥，其次她家里条件比较好，她爸是企业主，她妈妈是我们县城的发动机厂的工程师，我那时对于她有点自卑。仅仅通过她来信的字里行间想像她的模样，就感觉很幸福，很满足，而高中繁重的学业对我来说只是浮云。　　（进度有些拖了，抱歉，工科男出身，写作真的要了我的命，后面的我尽量加快，兄弟们多包涵）！！！！！！！！　　（二）　　和晓晓的关系发生实质性的变化应该是高考结束后的暑假，那年的高考我发挥的不错，考上了南京的河海大学（这个是实名哦），可是晓晓那年中考考的不好（这丫头其实压根儿不爱学习），她家里给她出钱买进了我们当地一所普通高中。　　我爸给我买了台联想的台式机，02年那时家用电脑还没像今天普及，发小（晓晓的表哥）一天到晚泡在我家和我轮流CS和帝国时代。记得那是八月的一天，我两玩的正高兴地是时候，突然听到楼下有人在叫发小的名字，我一听到那个声音，整个人突然紧张激动的发抖，是晓晓！晓晓来了！发小没发现我的窘境，开门接那丫头进了我的房间，看到我朝思暮想三年的晓晓出现在我房门口，正微笑叫我“阿帆阿哥”。　　三年没见晓晓，她变化很大，怎么说呢，五官没怎么变，精致如初，唯一的区别是发育了，胸明显的鼓了起来，白色的紧身T恤，雪花纹的牛仔裤，显得她的腿又细又长，迷人极了（可能有兄弟觉得我在吹牛，但晓晓身高168，我和晓晓在一起的几年中，就我所知她的体重一直在92到96斤之间徘徊，总的说身材一直很好，她是我所经历的女性中颜值最高身材最好的，我想这也是我对她始终无法忘怀的原因，也使得我后来没接触一个女孩子，都会下意识的把她们拿来和晓晓对比）我的第一反应则像触了电一样跳了起来，开始手忙脚乱的收拾我房间里的那些少儿不宜的杂志小黄书和扔的到处都是的衣服，而晓晓趁我暴走的时候已经走了进来，双手背在背后，脸上挂着耐人寻味的笑容，欣赏着我的狼狈不堪。　　“晓晓，你怎么来了”发小那蠢货居然一遍开始玩CS一边说，也不知道帮我收拾，要知道那些H书都是他的呀！　　“我和爸爸妈妈一起来的呀”晓晓回答道：“阿巴（方言，就是姑妈的意思，我发小的妈妈）叫我来找你，叫你去街上买些小菜（熟食类的食品）”。晓晓边说边笑着看我不知道该把少儿不宜刊物放哪里而手足无措。　　由于他从小接受的是老妈的武力型教育，所以我发小出了名的“尊敬”。　　听见晓晓的话，那小子突然顿悟似的，’蹭‘的一下子占了起来：“晓得了，那个杨帆（我的名字），我帝国（帝国时代）的档不要删啊，我还没玩结束呢”说完一溜烟的跑了，只留下我抱着一摞’身理健康‘书籍站在原地，虽然外面的天气很炎热，可是那一刻我一点也不热---晓晓脸上还是挂着淡淡的微笑，但我看得出来她也有点不好意思，有些局促的站在我房间中央（后来这丫头说那一刻的我很可爱，晕！）。　　正当气氛愈发尴尬的时候，还是这丫头机灵，看见电脑上的CS，她很自然的坐在电脑前，开始摆弄着游戏，头也不会的说：“嘴干死了（口渴），阿有喝的？”。　　我听到这句话就跟死刑犯即将被执行死刑的时候，突然获知自己无罪释放得感觉差不了多少，立马去冰箱里拿了一瓶饮料，顺便把那些书给藏起来。当我回来的时候，晓晓正在玩CS，至于水平嘛-----很菜。　　我把饮料递给了她，然后一个人站在边上站也不是，坐也不是，晓晓发现我的窘境，不断的扭头看看我，又继续玩，过一会又看看我，而我一会看她玩游戏，一会又偷偷趁她不注意偷瞄一下她的侧颜，我俩的视线就这样在电脑上和对方的脸上交替循环。　　突然，两人的视线突然对上了，我一脸心虚的看着她，她一脸得意的看着我，那一刻我能听见自己的心跳声“咚咚咚------”　　对视几秒钟后，她突然“噗嗤”一下笑了出来，以前她对我只是礼貌性的腼腆微笑，这是我第一次看见她笑的这么开心自然，是那种对着自己信任的人敞开心扉，毫无保留的笑，那一刻的她，才是最真实的晓晓，最美的晓晓。　　我也跟着傻笑了起来。　　屏幕上晓晓又被土匪的AK给爆了头：“怎么又死了~”晓晓噘着嘴，似乎对此很不满。　　说着转过头来，用撒娇（至少我是这么认为的）的语气对我说：“阿哥，你玩这个厉害吗？教教我~嘻嘻”。　　我那时是真老实，也没多想什么，要我教就教呗，心想我这水平再不济指导她还是绰绰有余的。可是这时问题来了，晓晓说完后依旧坐在椅子上，没有起身让我的打算。到了这个时候，就算我再蠢也不会把她叫起来，我知道亲近她的机会来了，决定搏一次---走到她的背后，已经隐隐闻到她身上淡淡的香味（后来我才知道，原来真的有体香这种存在），慢慢的俯下身，慢慢的把颤抖的手放在晓晓那鼠标的手上。其实我当时以为，晓晓会把手移开的，可事实上在我们接触的那一刻，我能明显的感觉到她浑身一颤，然后她整个人感觉变得很紧张，但是她的手不知道是过度紧张忘了拿走，还是其他什么原因，并没有抽走，我们的手就覆盖在一起，两个人都一动不动的僵持着。她的手真的好软，柔弱无骨，那一刻我既紧张又兴奋，感觉自己在做梦，从没想过的事情居然就发生了。　　其实男人泡妞这件事上都有本能，更不不用学，见晓晓没有什么反应，我把左手从背后绕过她的脖子，放到了键盘上，她整个人好像被我拥在了怀里，她的马尾辫几乎快抵到我的下巴。这时觉得她更紧张了，整个人似乎在隐隐发抖（后来据晓晓说那次把她吓坏了），可我故意装作很自然的开始教她，教她怎么玩。其实说什么已经不重要了，她有没有听我也不在乎了，我完全沉浸在这种旖旎的气氛中，空气中是晓晓的味道，手里握着她柔软的手，希望时间在那一刻永远定格，知道永远-----直到，直到发小在楼小的叫声包我拉回了现实中来。　　“晓晓，吃完饭啦”　　听到发小在下面喊，我有点依依不舍的松开了手，晓晓急忙站了起来。　　“我走了”　　说完就头也不回的跑了出去了，我记得，那一刻，她的脸红的吓人。　　那次也是我们在那年夏天的最后一次见面。　　02年9月的时候我去南京开始了我的大学生活，而晓晓留在苏州的一个县城开始她的高中生涯。　　其实那时我还不知道对晓晓到底报着什么样的感情，本来一直以为自己只是被她的外表所吸引，可是随着时间的慢慢推移，在大学里也不乏接触到条件优秀的女孩，可是对于她们，我都没有产生对晓晓才有得感觉，我只是知道，我很想她。　　看到这里，有的朋友可能很纳闷，既然这么想他我为什么不向她表白。那时的我对于晓晓很自卑，首先她家条件条件很好，而我家条件一般般，父母只是做点小生意，两家的条件差距很大；其次，晓晓长得很漂亮，我觉得自己配不上她；最后也是最重要的一个原因，我们当时身居两地，见面都很困难（那时还没高铁，南京到苏州的特快火车都要半天）。　　出于种种原因，我一直以来都把她当妹妹看待。　　大一整整一年我都没见过她，只是期间收到过她的几封信，还有几张她的大头贴（那是超流行），每一张的边框都是一个爱心的形状，并嘱咐我要好好收藏，就算我再笨也看得出来晓晓也对我有好感，可是年轻时的那可笑的自尊心一直把我牢牢的束缚住，让我始终和晓晓始终保持一定的距离，不愿踏出那一步（而且在那期间我也和隔壁系的一个女的有着扯不断理还乱的关系，以后有机会我会写出来的）。　　令我没想打的是，这一年我对晓晓不冷不谈的态度最后竟是改变我和她命运的关键因素。　　时间过得很快，大一很快就结束，暑假我只在家待了不到一周，就回到了学校出去找兼职，直到快开学的时候，在一次和发小闲聊中得知晓晓的父母几天前离婚了------听到这个消息，我知道晓晓最近肯定很难受，就写了一封信给她，内容无非是一些安慰的话。可我一直没等到她的回信。　　（三）　　时间照旧一天天的过，就在我以为我和晓晓不会再有什么交集的时候，事情发生了很戏剧性（狗血）的一幕。　　有一天在上课，手机突然收到一条短信：　　“猜猜我是谁？”后面加了个调皮的鬼脸　　那一刻，我的感觉告诉我是晓晓，所以毫不犹豫的发了拆穿了她，原来她妈妈给她买了个手机（他爸爸管她管的超严，手机电脑一律不买，觉得会把它教坏，她父母离婚她跟了他妈），她第一个想到了我，给我发了短信，从那天起，手机短信取代了我们之间三年多的书信来往，那几个月的时间，我们一天可以发掉数百条的短信，我一个月的生活费就都花在了短信费上（那时还没有微信什么的聊天工具），我们的关系变得越来越热烈，感觉一天不发短信，都感觉生活缺了点什么，隔着手机屏幕，能感觉到我们两人深深的依恋，可是最后一层窗户纸我始终没敢捅破。突然之后的几天我没收到过她的短信，发她也不回，打她电话也不接。就在我担心她的时候，一天晚上，我刚下晚自习，突然收到了她的一条短信：　　“一定要我对你先说嘛？”　　我知道那句话代表什么意思，可是我不知道该回她什么，过了很久，我又收到了一条短信：“我喜欢你”。　　到了这时候，我如果还无动于衷，那我也太对不住她了，所以立马也回了一条：“我也是”。　　之后的内容我记得不太清楚了，只记得那晚我们发了一晚上的短信，直到我的手机欠费停机。我们就这样开始了既痛苦又甜蜜异地恋，维系我们关系的只有手机短信，由于我每月生活费有限，别说买火车票回去看她，连电话也很少打（那时候长途漫游话费死贵死贵）。整个大二的上学期对我来说时间过得很慢，简直是度日如年，那年上半学期期末考试一结束，我第一时间买车票回苏州，甚至没带一件行李。　　我想历可见到她，一分钟也不愿多等了。　　回到苏州的第一件事就是联系她，可是尴尬的是她学校居然还要一个礼拜放假，为了迎接期末考试，她老妈每天都会亲自开车接送她上下学，想见到她至少还要一个礼拜。那几天我觉得过了好几个世纪，就当她考试结束的时候，我收到一条短信，原来她考试一结束，她爸就把她接到浙江去住一段时间（她父母离婚后他爸爸就搬到浙江金华去做生意了），收到短信我都傻了，像只无头苍蝇似的整天无所事事，期间也只是短信来藉慰双方的思念。　　过完新年，就当我快回学校的时候，她突然告诉我她已经回了苏州，而且第二天要和她老妈来我发小家走亲戚，听到这个消息，我兴奋的彻夜难眠。　　第二天，天刚刚亮，我就起床去我发小家找他打PS游戏机（醉翁之意不在酒哈），我发小还很纳闷我怎么天刚亮就去找他打游戏，对此我只是笑而不语。快中午的时候，我在屋里听见一辆汽车停在了院里的声音，我知道晓晓到了，这时我反而紧张了起来，虽然在短信里，我们已经无所不谈，也已经用’老公‘、’老婆‘来称呼对方，可是一想到马上要面对面见到她，我反而不知道等会怎么办，该怎么称呼她？该用什么样的表情？什么样的态度？热情？故作镇定？就在我患得患失、胡思乱想的时候，门口响起了晓晓的声音：　　“XX阿哥、阿帆阿哥”　　发小招呼了她一声，又继续玩了起来，我不由自主的站了起来，注视着站在门口的晓晓：“你来啦”我边说边离开了座位，迎了上去。眼前的晓晓还是以前的可爱那样，可是当时又觉得和以前有点不一样，可爱中带着一丝若有若无成熟的气息。她那天穿着一件玫红的羽绒服，长发拢在脑后扎着马尾，露出洁白优美的脖子，她眼睛下的两个眼袋那时我觉得特别迷人（后来我才知道那叫卧蚕，没文化真可怕），脸上关着盈盈的笑意，一如以往，只是看我时，眼里分明绽放着满满的爱意和思念，那一刻，我完全没有了之前的那种紧张，就像是见到了最亲密的亲人，自然放松。　　之后几天晓晓就和她妈妈住在了我发小家，我，晓晓，发小三个人整天就在一起玩，由于他家里人多，我们一直也没什么独处的机会（由于她还在读高中，我们都不敢让别人知道两人的关系）。一次趁发小家里人下午去打麻将，发小去上厕所，房间里只剩下我和晓晓的时候，我俩就好像事先约好一样，很自热又很急切的吻上了对方嘴唇，以慰藉半年的第一次只是浅尝辄止而已。那是我和她的初次接吻，感觉至今难忘。那个下午，我和她轮流的差使发小一会去泡杯咖啡，一会去哪点吃的，每次他一走出房间，听到他下楼的脚步声，我俩就会不约而同的接吻，从蜻蜓点水，到深深一吻，再到我把她轻轻拥入怀中，双手在她背上来回的游走，来一个法式接吻，而反观晓晓，一点也不紧张，每一次接吻都很投入，眼神迷离，每次吻完脸上总是挂着那种如冬日暖阳般的幸福笑容。在一次次全身心投入的接吻中，我和她之间的越发亲密、越发自然-----直到后来发小嫌麻烦，再也不肯给我们跑腿以后，我们那天的秘密活动只能高一段落。原本以为那天的亲密行为已经是那个假期我们最大的亲密程度的时候，当天晚些时候的一件事使得我和晓晓的关系又进了一大步。　　那天下午，发小的另一个表姐一家三口人，也来发小家走亲戚，那家人原本是要过几天才到的，可是因为一些原因，提前到了。那么问题来了，发小家就一个空房间，那几天是晓晓和她妈妈睡，他表姐一家人，没地方睡，打地铺的话，有没有难么多晒好的被褥（有经历的兄弟应该都知道，长三角地区的冬天特别湿冷，而且空气湿度很大，那些衣橱里的被子要是不提前晒一下，睡的时候特难受，还有一股霉味）。发小家根本睡不下，正当大家不知道怎么安排的时候，发小那小子居然出了一主意，让他爸睡客厅，晓晓妈和她妈睡，他表姐的父母睡原来晓晓母女的房间，而我发小，晓晓表姐，还有晓晓三个人去住我家，大家没听错，就是住我家，因为我卧室里有两！张！床！　　说起那两张床，我还要感谢我发小，前文说过那小子以前老是泡在我家玩电脑，有时玩的晚了就直接睡我那了，次数多了我妈干脆在我房间多铺了一张床。　　大人们听了都觉得可行，两女孩子一张，我和发小一张，凑合一夜问题不大，再说我们四个都是年级相仿，也不会尴尬。一看大家都同意了，当时我恨不得扑倒在发小跟前，给他来个顶礼膜拜，大叫一声’恩人呐！‘，我偷偷的去看晓晓，发现那丫头也在偷偷看我，突然脸上一红，别过头去再也不肯看我。　　当晚吃完晚饭，我们四人来到我家，大家看看电视，打打游戏，都是同龄人，话题也多，不知不觉就到了深夜，看时间不早了，大家轮流去洗漱睡觉。由于我房间不大，两张床之间隔了一张电脑桌，和相隔一条不到半米的过道。选床位的时候，我最积极，早早的睡在邻近过道的一边床（原因不用我说了吧），就等着晓晓来的时候给她使眼色，让她也睡过道边的传位。可是这时先走进来居然是发小表姐，并且一下子钻进了另一张床上靠外面的床位，我擦！看到这个，我整个人都懵逼了，心里把发小表姐的全家问候了个遍，晓晓最后一个洗漱好走了进来，她看到表姐睡在过道里，也很明显的愣了一下，然后瞟了我一眼，对我脸上露出里了一丝幸灾乐祸坏笑，仿佛我的用意以及被阴谋被破坏后的尴尬窘境都被她尽收眼底。　　虽然晓晓的学习成绩不怎么样，可是这丫头可精着呢（遗传了他商人老爸的’奸诈‘），我料她肯定早考虑到了晚上睡觉的床位安排，我甚至怀疑是她要求表姐睡邻近过道的位置，毕竟我们才刚发展到接吻的程度，对于睡我边上她肯定不好意思。可是出乎意料的发生了，晓晓走过来对表姐说：　　“阿姐，你阿能睡里面，我半夜一直要起来喝水的，我怕吵醒你。　　”说完意味深长的剜了我一眼。　　表姐不疑有他，’哦‘了一声移到了里面，还一边埋怨“刚捂热的被窝。”　　听完她们的对话后，我很激动，心里跟三伏天喝了一杯冰镇酸梅汤一样爽，下面的小兄弟居然立马揭竿而起。　　灯关了后很快传来了沉沉的呼吸声，不知是谁的，我一动也不敢动，安静的蛰伏在黑暗中等待着什么------在这漫长等待的过程中，我居然睡着了，迷迷糊糊中突然感觉腿上被人踢了一脚，第一反应是发下，他睡相一直不好，也没在意，就又睡了过去，过了一会，感觉又被人轻轻的踢了一脚，我擦，让人清梦如同杀人父母啊！就当我想一脚踹回去的时候，突然发现踢我的来自过道的方向，我一个激灵醒了过来，睁开眼借着窗外照射进来的月光，发现晓晓侧躺在另张床上，正一脸坏笑的看着我，一条腿伸出被子，探过过道，正在踢我的腿（腿真够长的）。　　见我醒来，脸上的笑意更浓了，脚上的动作并没有停，我靠，敢欺负我，这仇必须得报啊，我也不甘示弱的伸出褪去还击，可是当我的脚碰到她的小脚丫的时候吓了一跳，太冰了，这傻丫头为了叫醒我，又怕把他们吵醒，所以只能偷偷把脚伸出被子轻轻的踢我，当时外面零下几度，房间的温度也高不到哪去，不知这傻丫头这个动作持续了多久，可是她脚上像冰块一样温度告诉我，她努力了很久。　　一想到这，我心里突然无比的感动，眼眶一下子湿了，眼泪顺着脸庞流到了枕头上（真的，记忆犹新），我那时第一次有了将来要娶她的念头（有时候一个决定往往取决于一件小事）。　　感慨归感慨，我立马把她的脚的顶回她的被窝里，她似乎也明白了我的用意，她脸上露出了另一种笑容，很温柔，很开心。我们就这样看着对方，没有说话，也没有任何动作，只是简单的四目相对，可是各自从对方双眸中似乎又有读出了千言万语，读出了深深的爱慕。　　天很快就亮了，当第一缕曙光照进房间的时候，可能由于做客别人家的原因，不好意思睡懒觉，表姐很快就醒了，穿衣起来，很快发小也跟着起来了（这点我特佩服这小子，不管多晚睡，第二天从不睡懒觉，每次都很早起），在他两起床的时候，晓晓眼睛只闭着，因为和我神交了大半夜，可能累的睡着了。而我也闭上眼假装睡觉。过了一会儿，我竖起耳朵听到他两下楼的声音，等到确定他两都已经到了楼下，我睁开了眼，望向晓晓，可是令我很意外的事情发生了，晓晓竟然也是睁着大眼睛满眼笑意的注视着我，她也是在装睡！　　那一刻我突然不知哪里来的勇气，一下子从自己的被窝里爬了起来，毫不犹豫的钻进了晓晓的被窝，晓晓似乎对于我的举动并不意外，往里面让了一让，给我腾出了空间，我一钻进她被窝，一下就把她拥进怀里，闻着被子里满是晓晓的体味，久久不愿松开。可能是我用力太大把她弄疼了，晓晓轻轻的推了推我。我依依不舍的放开了她，在她的注视下慢慢的吻上了她的嘴唇，然后我的舌头很自然的慢慢滑进了她的嘴里，她的舌头也很主动的迎了上来，很熟练的和我的舌头交缠在了一起（后来我一直不明白，为什么经过一晚上的时间，晓晓的嘴里没有一丝异味，而且她的唾液尝起来竟然有淡淡的甜味，可能那时的她在我眼里，是完美的），。　　就这样吻了不知多久，我放在她后背上的双手开始慢慢的动了起来，来回抚摸，而晓晓的手搭在我的腰上，随着我的抚摸，开始时轻时重捏我腰上的肉。慢慢的晓晓呼吸明显的急促了起来，脸上布满了红晕，鼻尖上不知什么时候布满了一层细细的汗珠。晓晓只穿了一身紧身超薄的秋衣，出于男人的本能，我的手从她的衣服后面慢慢伸了进去，探上了她的背，一个字，滑！我的手在她光滑的肌肤上来回抚摸，后来慢慢的移到了她的胸前，发现她没穿内衣（后来我才知道女孩子睡觉一般都不会穿，不舒服），我的双手温柔的探上了她的一对乳房，她的乳房不算很大，我一只手可以覆盖住，但是很柔软，很有弹性，自我的上下齐攻下，晓晓的喘气更加的急促了，而且身体也随着开始不断的扭动。我的小弟弟早就支了起来，在她身体的不断摩擦下，我也有点失控了，摸着她一对花房的手慢慢的往下滑，就在我准备褪下她的裤子时，晓晓一下子抓住了我的手，对我摇了摇头，眼神坚定，这一举动也彻底把我惊醒了，我和她的关系现在可不能让别人知道，发小他们很可能回突然上来，被发现就完了，再一个觉得这样发展太快了，有点不尊重她。　　想到这我松开了抓住晓晓裤子的手，再次把她搂进怀里，和她温存了一会就穿好衣服先后下了楼。之后的几天，直达我开学离开，我们再也没有独自相处的机会，只是偶尔偷偷的亲一下，就像在偷情，很刺激。　　（四）　　临走时，晓晓偷偷塞给了我一个盒子，吩咐我到学校再打开。于是我们又继续开始了我们的异地恋，至于那个盒子，我随手一放，后来一直忘了它的存在。　　从04年初到05年吧，这一年多的时间里是我和晓晓最甜蜜的时光，虽然是异地恋，不能经常见面，但是每1到2个月，我都会用节省出的时间和金钱（那时候穷学生真没什么钱），偷偷的回苏州看晓晓，每一次见面，确切的说是幽会，免不了都要亲热一下，而每一次的地点都是她家，趁她妈妈不在家的时候（他妈妈白天几乎从来不在家），我每次都会把她的上一件一件的脱光，不得不说，晓晓的裸体真的很完美，这曾使我深深的不发自拔，但是晓晓有她自己的底线，那就是绝对不许我脱她的裤子，其他的都依我，而我每次被她的胴体撩拨得欲火难耐的时候，晓晓都会用手帮我打飞机解决，一开始我很满足，因为有一个美女愿意帮你打飞机，是一件对我来说很自豪的事情。　　次数多了后，我开始又不老实起来，晓晓的双手已经满足不了我，在我每次的不断骚扰下，在她妈妈的床上，晓晓第一次为我口交，其实这让我很意外，我从没要求过她这样，这完全是晓晓主动提出的，说知道我忍的很辛苦，每次用手为我解决很过意不去，但是晓晓的口交技术真的很烂，每次都被她的牙齿刮得很疼，结果最后还是被她用手把我的小弟弟摆平。只是和以前一样，每次我想把她裤子脱了的时候，晓晓不管处于什么状态，总会第一时间阻止我，而我每次看到她楚楚可怜的样子时，也会心软放弃。　　随着时间慢慢渡过，异地恋总会带来一些问题。不知从什么时候开始，我们之间也会有一些争吵，一般起因就几个：1.每次她大姨妈来的时候脾气总会很不好，这时候就会打电话发短信给我，如果我没有及时的回复或接听，她就会几天不理我，每次我都会哄她好几天她才会原谅我，2.不肯和我发生最后一层关系，这也是我们吵架中经常提及的话题，每次我只要一提这个，晓晓不管前一秒吵得多凶，都会立马沉默，开始哭起来。随着争吵次数得慢慢变多，我逐渐有点厌倦了这种恋爱方式。　　大四下学期我开始准备毕业论文，一边又去找工作，但是两者都不太顺利，所以那段时间我的脾气很暴躁。在一次不知因为什么原因引起的争吵后，我一怒之下提出了分手，晓晓在电话那头沉默了好久，最后说了一句，“我让你冷静几天，过两天再联系你”说完就挂了电话。　　可能因为在一起时间久了，晓晓对我的一贯迁就和包容（我脾气比较爆），在我看来已经变成了一种理所应当，而晓晓在我的潜意识中是我我的私有物品，慢慢的她在我心中的分量慢慢的变轻了，我从来没想过会失去她。所以当晓晓在几天后打电话来的时候，我选择了挂掉电话，再打来再挂掉，就这样差不多打了有三天，而我始终没接。然后电话就没有响起过，之后晓晓就这样仿佛从我的时间里消失了，那段时间我也从来没想过要主动联系她，有的男人就是这样，得不到的永远在骚动，得到手的都有恃无恐，攥在手里的东西永远不懂珍惜。　　有的兄弟可能纳闷，是的，直至分手，我还是没和她真正意义的上床，我和她的故事还没结束，各位别急，马上就是我们俩最后的一段故事。　　在我毕业后，我父亲托关系把我弄进了我们市里的一家事业单位，我开始了朝九晚五混吃等死的日子，这段时间由于感情出于空窗期，所以我经常混迹于各类聚会，各个夜场中，在将近一年半的时间中，我的异性经历，可以写一本书，但像我本文开头提到的，每次交往一个女孩，我总是会下意识的把她和晓晓比较，可是很遗憾的是，她们一个也比上晓晓。每当夜深人静的时候，我总是不由自主回忆之前和晓晓的一次次过往，她的一颦一笑总是时不时不受控制的出现在我的记忆中，在我QQ空间的访客记录中，每隔一段时间都会出现她的名字，虽然我每次看到之后都会有联系她的冲动，可是每次我可笑的自尊心都不允许我自己怎么做。可我对晓晓的思念与日俱增，内心的矛盾是我痛苦无比，那段时间也是我这辈子最抑郁的时光，当我觉得生活一直会这样浑浑噩噩的过下去的时候，晓晓再一次的出现在我的生命中。　　08年的年底，我发小结婚，他邀请我做他的伴郎，而伴娘他请晓晓。　　再次见到晓晓，还是在我发小家的院门口，她变化很大，剪短了头发，画着淡淡装，穿着时髦的衣服。和我记忆中那个扎着马尾，穿着T恤牛仔的小丫头，判若两人，时光仿佛又回到了98年的那个夏天，我还是一时没认出她来，同样是她现象我打了招呼。　　在发小结婚的前两天晚上，我们都去了市里的一家酒店，为接下来的婚礼仪式做准备，当天晚上忙到很晚，大家累得都不想动了。发小开了几间房供我们休息。半夜，正当我躺在床上望着天花板发呆的时候，有人敲我房门，开门发现竟是晓晓，我们就这样站在门口，四目相对，突然晓晓对我说：“我想你”，我一把把她拉进了房间，抱住她吻了起来---之后开始做爱，关于过程，请原谅我不想细表，整个过程，晓晓始终占据主动，主动给我口交，主动引导我不断变换各种体位，最后更是要求我把体液射进她的体内，讽刺的是在我们在一起的三年中，我一直没有得到她，反而是在分手两年后，我们这么轻而易举发生了性关系。　　事后我们躺在床上，像一对老友一样聊着天，她突然问我“知道为什么我以前一直不肯给你吗？”　　“为什么？”　　“因为我和你在一起前，我就不是处女了---”　　听到这个我很意外，原来就是我大一那年对她不冷不淡的态度让她觉得我只把当普通朋友看待，而那时她学校里有个男孩子在追她，每天早上都会为她带早餐，一个学期从没间断过，。其实女孩在就是这么感性，在那年接下来的时间里，他们变成了情侣，也是在那段时间里，晓晓把第一次稀里糊涂给了出去。直到她高二的时候，发现其实自己不喜欢那男孩，两人分手，再到鼓起勇气发我短信，后来的事情就是我们开始了恋爱。　　“为什么你不早说”听到这个，我很意外也很不解，但是心情很平静。　　“怕你嫌弃我，怕你不要我”晓晓接着说到：“那几年和你在一起我很开心，可又很痛苦，我每天都提心吊胆，怕被你知道这件事”　　“那今天为什么你愿意给我”我问道　　“还债”晓晓想了很久，说出这两个字。　　听到这两个字，我的心被深深的刺痛了我，让我突然想起来那年的冬夜，想起了那个为了把我叫醒，把脚伸出被窝而脚被冻得已经麻木。我的眼泪突然不受控制的掉了下来，其实这两个字不应该从她口中说出来，应该是我亏欠的她，然后她也哭了，最后我俩抱在一起，没说一句话，一起哭着哭着，最后一起睡去。　　我没向她提出复合，她那时有一个男朋友，那男的父亲是我们是市管招商的副市长，我自认为，那男孩子可以晓晓家带来我永远无法给他的好处。在那次婚礼后，我再没见过晓晓，即使她现在家和我的住处走路只要10分钟。　　前两年我有一次收拾家里的杂物，发现了当年晓晓送的那个盒子，里面原来是一个SONY的MP3，我给它充上电，开机没想到还能用，里面是晓晓当年自己录的一首歌，自然卷组合唱的《坐在巷口的那对男女》，晓晓的声音又在我耳边响起：　　蹦蹦蹦啦……　　蹦蹦蹦啦……　　坐在巷口的那对男女　　紧紧的抱在一起　　一动也不动的呆在那里　　世界好像跟他们没关系　　是什么样的心情　　什么样的心情　　难道这就是爱情　　啦……蹦蹦蹦　　坐在巷口的那对男女　　脸上没有表情　　路灯一盏一盏的熄灭　　他们始终没有说上半句　　是什么样的情绪　　什么样的情绪　　难道这就是爱情　　啦……　　让人又哭又笑捉摸不定　　让人飞翔让人坠落谷底　　喔……　　难道这就是爱情　　hi……　　坐在巷子口的那对男女　　笑声从来没停　　老师叫你上台介绍自己　　也没见你那么充满自信　　是什么样的勇气　　什么样的勇气　　我想这就是爱情　　啦……　　我想这就是爱情　　啦……　　我想这就是爱情[



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('那些年 那些人 那些事之初恋\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('那些年 那些人 那些事之初恋\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

