

　2004年6　月份，我正在山西大同念大二，由于痴迷于网络游戏CS，我白天黑夜里泡在网吧，奋斗在CS的茫茫大军中，枪林炮火刺激我的感觉神经。　　那时年轻体力好，又是篮球队的组织后卫，可以连续奋斗十几小时不休息。　　六月份一个炎热的夜晚，已经三点多了，我坐在网吧不起眼的，靠着窗户的角落里（猥琐男都喜欢这种角落，看A　片打手枪不怕被别人发现），端着狙击枪藏在暗处，到处寻找猎物。　　这时出现几个傻逼警察，鬼鬼祟祟的从小道猫着腰，蹑着小步向我这边走来。　　我心中暗喜，端起狙击枪，毫不犹豫，砰砰砰几枪。结果了这几个二货。　　得意忘形之下，我对着话筒狂喷：「傻逼，想阴爷爷，门都没有，把你们全部爆菊，哈哈——————」　　没想到这几个家伙是一起的，立马众口对着我喷垃圾话，我毫不示弱，雄喷众人。　　正当骂的火爆异常时。突然一个轻柔的，软软的语音喊了一声：「别吵了，大家好好玩嘛！」　　我被这突如其来的，动听的声音震了一下，呆了呆，问道：「你是小男孩吗，多大了，晚上不回家泡网吧？」（因为声音听起来像是女孩发出的声音，又很像没变声的男孩子特有的阴性嗓音）。　　「我是女孩子啊，你们别吵了，好好玩嘛，我好不容易通一次宵。」　　我听着女孩的声音，内心里忽然升腾起一种欲望，一种想谈恋爱的欲望，玩CS让我无暇顾及四周，23了还是个处男，我当时不假思索，回了一句：「没问题，但你得过来当匪徒！」　　「我不想当匪徒啊，我想当正义的警察。」动听的声音在我耳机中盘旋。　　「那我还骂这帮傻比！」　　「好吧，女孩子无奈，委屈地叛变当了匪徒。」　　玩的过程中，我把她的QQ号要来，约好明天继续通宵，她只是说看看吧。　　第二天，依然是酷热的夏天，我去网吧前台开了通宵，打开QQ，线上等着他，令我失望的是，连续等了一周，她也没来，我骂自己糊涂，应该要她的电话号码。只知道她QQ的名字叫慧慧。　　某个周六的火热夜晚，我打CS有些疲倦了，习惯性地打开黄色网站，单P　，3P，多P　，学生，痴汉，乱伦……　　我挑了个3P，「精精」有味地看了起来，看到高潮处，视频中那个丰满白皙的熟女被前后夹攻的乳浪连连，呻吟不断。　　我看得兴奋异常，手伸进自己的大裤衩里，握着早已坚硬如铁的鸡巴，跟着视频里大奶熟女晃动的节奏，快速地撸着，就在快要射精时，QQ突然有人上线的咳嗽声，我随意一暼：慧慧！　　啊，我急忙抽出手来，点开她的头像，打字道，你终于来了，我等了你一个星期。　　「哈！」慧慧打了一个笑脸。　　接着出现一排字：为什么等我？　　我此时心里激动异常：「因为我想你啊，想要虐你，哈哈！」　　「坏蛋，那我走了，就想欺负我！」　　「没有啦，我只不过等你等太久了，说几句玩笑话缓解我的激动心情。」　　正聊得高兴时，忽然感觉大腿根部一道热流缓缓流下，伸手一摸，黏糊糊的，原来不知不觉竟然自动射精了。　　周六那天晚上，我们玩的非常开心，我带着她，保护着她，穿梭于枪林弹雨之中，虽然她是个菜鸟中的菜鸟，但由我这个全市CS网吧比赛第一的家伙来说，带她还是很轻松的。　　自从那天起，她天天来网吧通宵和我一起打CS，我们几乎无话不谈。　　她告诉我她还是处女，曾经大学里有个男朋友，188　的个子，长得也很帅，他们热恋时，天天在校园的长凳上。　　她坐在男朋友的大腿上，彼此亲吻着，但不许男朋友摸她的咪咪，因为她妈妈从小告诉她，总摸咪咪，会变小的，她就记住这句话，长大了虽然明白不会这样，但根深蒂固的思想不允许她男朋友摸她的咪咪。　　一天晚上，她男朋友领她到出租屋里，两人聊着聊着就黏在了一起。　　她男朋友把她抱起来，放到床上，一边亲吻着她的嘴唇，手越过胸部，直接摸她的大腿。　　慢慢地，男朋友的大手滑到了她的私处，她当时感觉像触电一样，一个哆嗦。　　她男朋友温柔地在她的私处来回揉搓着，手法十分老练，令她非常难受，不停地夹紧双腿。　　这时她男朋友看她如此动情，如此投入的表情，由于长期压抑着，受不了了，冲动之下，双手毫无征兆地握住了她的乳房，使她突然清醒过来。　　「啪！」响亮的耳光响起。　　她男朋友捂着脸，怒道：「你是不是变态啊，下面随便摸，上面碰一下都不行！」　　「我们完了！」　　说完慧慧推开他，整理好凌乱的衣服，打开房门，走出房间，砰地用力紧紧关上房门。　　「就这样完了吗？」我也很是诧异，虽然心里酸酸地。　　「恩，我可能真是有点变态吧，你会介意吗？」　　「当然不，我喜欢你的个性，敢爱敢恨！」　　「我也觉得你不是那种人，嘻嘻。」　　听她这样说，我心里一动，想要看看她长什么样：「我们视频吧，这么久我还不知道你长什么样。」　　「我不会视频啊，怎么弄，我玩游戏就是那天认识你开始的，什么都不会。」　　我教完她怎样接受视频后，视频窗缓缓打开，屏幕里的视频画面从模糊逐渐到清晰，慧慧的模样终于出现在我的眼前：大大的眼睛，挺直的鼻梁，丰满的嘴唇，精致的额头，白皙的皮肤，笑起来有种妖媚，但又透漏着一丝个性的张扬。　　「老婆，你好漂亮！」　　「脸皮真厚，我答应过吗，随便叫人老婆。」　　「现在答应也来得及啊，呵呵……」　　我们彼此热聊了一个月，放暑假时，我已经抑制不住自己喷薄欲爆的感情，告诉慧慧，我决定去天津看她，因为她在天津理工读书。　　慧慧却显得很冷静，只是说：「那我去接你吧。」　　我当时年轻，不知道女人有种天性，叫做矜持，以为她态度比较冷漠，感觉她并不喜欢我去见她，犹豫了几天后，终于狠狠心，决心去见她，大不了不成功就回来，就当去天津旅游了。　　我打电话告诉慧慧，后天下午两点到天津。　　慧慧「嗯」了一声，算是对我的回复。　　我马上开始到处找人借钱，凑足了两千大洋，登上了去天津的长途火车。一路上心情忐忑不安，心绪杂乱，一想着马上见到她又激动不已。　　火车上还发生了一篇很激情的插曲。　　一位四十多岁的大妈坐在我的对面靠窗户，旁边坐了一个瘦瘦弱弱，文质彬彬的，很白净的大学生。大学生带着一副黑框眼镜。　　我也是坐在靠窗户的位置，我们三个人坐的是六个人火车的座位，车上人少，我旁边就一直空着的。六人座位紧靠着厕所，周围也是稀稀落落地坐着几个人，每一组座位都是坐不到一半人。　　这位四十多岁的中年妇女上来时我就注意到了，胸前雄伟异常。　　七月的夏天，火车车厢里还是比较凉快，这位大妈肌肤略微显黑，化着轻妆，挎着黄色小皮包，穿着薄薄的绿色短袖衬衣，，齐膝的碎花裙，虽然胸部巨大，但身材保持不错，并不臃肿，走起路来扭来扭去，显得十分风骚，肉嘟嘟的屁股煞是勾人。　　中年妇女一屁股坐在我的对面，胸前随着坐下颤巍巍的，差点把我的魂颠出来。见她不注意就偷摸看她的被大奶子高高拱起的胸部。　　后来上来的那个白净的大学生坐在她旁边的座位，跟我也差不了多少，每一次借着扶眼镜的掩饰，偷瞟中年妇女的胸口。　　车里人少，坐一会就无聊了，中年妇女本来嗑着瓜子，见我们不说话就主动跟我们聊天。　　问题很多：什么哪里人，多大了，哪个学校的，大几了。　　闲聊时她让我们管她叫丽姐，那个大学生叫钱峰。她告诉我们她和老公都在做生意，连见面机会都很少，半年能见到老公四，五次。　　「处女朋友了吗？」丽姐似乎对钱峰很感兴趣，微笑问他。　　「没有，我才大一。」钱峰白净的脸庞有点害羞。　　「才大一？现在的学生初中就谈恋爱了，小帅哥是骗姐姐呢吧？」　　「……其实谈过一次。」钱峰犹豫片刻。　　「哦！什么时候，发展到什么程度了？」丽姐对这个话题很感兴趣。　　「高三下半年谈了一个对象，临近高考，男女生都压力很大，学校气氛很压抑，我们也是觉得找个人聊聊天解解闷挺好的，也没到什么程度，最多亲亲嘴什么的。」　　钱峰开始很腼腆，可能在丽姐的大胸面前比较拘谨，但丽姐很会聊天，时不时见缝插针，使得钱峰越聊越起劲。　　我看他们聊得甚欢，就闭起眼睛休息。　　过了多久不知道，感觉睡意渐消，就眯着双眼，突然发现对面丽姐带着结婚戒指的右手压着钱峰细长的手背。但两个人却都在假寐。　　我有点兴奋，过了一小会，丽姐灵巧的右手慢慢顺着钱峰手背翻到了大腿上。　　钱峰穿着黑色短裤，丽姐这一翻手就落在了钱峰赤裸的膝盖上。钱峰白白的左腿细微地颤动了一下。　　丽姐的手指甲抹得红红的，手掌不安分地来回摩挲钱峰白净的长腿。只是来回几下，钱峰黑色短裤的裆部就已经高高隆起。　　此刻的丽姐不在假装睡觉，我想其实她已经看到了钱峰凸出的裆部，半转过身来，硕大的胸部有些起伏激烈，我暗想丽姐应该好久没有和男人做爱了吧。　　丽姐红指甲的右手缓缓探进了钱峰的裤管里。裤子衬着手的形状向一只小怪兽般向钱峰高高立起的石柱撞去。　　怪兽与石柱的相撞令我一阵目眩神迷，心情激荡。只见丽姐操纵着自己的怪兽噌地爬上了石柱，从此就在也不下来了，上上下下，左右右晃，钱峰的石柱就是屹立不倒。　　只是钱峰双手紧握，两条细白的长腿直发颤。表情那叫一个纠结。　　丽姐身经百战，已经不满足与现状，抬头看了看我，却向我微微一笑，我就知道她发现我没有睡着，丽姐快速扫了一下周围，此时已经半夜了，车里人更少了，都躺在座位上呼呼大睡。　　见没人注意到这里，丽姐俯下身，轻轻拔下钱峰的短裤，钱峰好笑的是，闭着双眼假装睡觉，却拱起腰部让丽姐顺利地把短裤脱掉。白色的内裤裹着钱峰的大鸡吧，勾勒的鸡巴轮廓条纹十分清楚。一圈被精液浸湿的内裤十分明显。　　丽姐迫不及待地扒下钱峰的内裤，一把抓住钱峰暴露在车厢空气里的大鸡吧，俯身精确无比滴用嘴巴叼住。丰满无比的胸膛在俯身时已经满满地压在了钱峰的大腿根上。　　别看钱峰瘦瘦弱弱，鸡吧却毫不含糊，又粗又大，在丽姐的小嘴中吞吞吐吐，时隐时现，撑得丽姐腮帮子高高鼓起，一会勃起的肉棍上便布满了钱峰的精液和丽姐口水的混合物。　　丽姐另一只手也不闲着，搓动着钱峰依然很白净的阴囊，如同老人搓动健身球一样，把钱峰的两个睾丸熟练无比掌握在手心里。　　钱峰再也忍耐不住，不在假睡，一只手按住丽姐的头部不断下压，另外一只手从丽姐的领口伸进去，在里面一阵掏掏摸摸。　　我看的血脉喷张，鸡巴早就坚硬如铁，快要刺破裤裆了，睁大双眼看着丽姐表演口交的技巧，以前只在A　片里见过，哪见过现实版的。　　丽姐将钱峰的肉棍吸得不时冒出白浆，把钱峰爽的咬着牙，下巴颏直颤动。　　突然发现我正盯着他们两个，尴尬地笑了笑，小声说：「你醒啦！」　　丽姐抬头看了看我，媚眼如丝，「来你也坐过来吧，丽姐帮你吸吸更健康。」　　说着挪开一个位置让我做到她的另一边。　　我靠，真够骚的，想3P，我虽然很想过去，但想到马上要见到的慧慧，潜意识里觉得要把自己的第一次献给慧慧，就说道：「丽姐让我摸摸大奶子我就满足了，其他我就不妄想了。」　　丽姐爽快地答应了。　　我十分兴奋，手伸进丽姐衬衣的下摆，抓住了丽姐超级巨奶，虽然有些下垂了，但弹性还是不错的，一只手根本抓不过来。　　丽姐和钱峰彼此都激情难忍，两人起来去了旁边的厕所，在里面锁上门。我就在隔壁厕所里传出的丽姐超级淫荡的低吟声缓缓睡去。　　汽笛长鸣，火车终于驶进天津站，我下了火车，丽姐和钱峰早就提前下站了，估计找个地开房继续鏖战。走过长长的通道，来到出站口，四处张望着。　　我穿着一身黑色的篮球服，红色的篮球裤，剃着毛寸，1.73米的个头，双眼骨溜溜地四处找她。　　人群里忽地转出一个身形苗条的美女，对我说：「等你有一会了。」　　「慧慧！」　　我声音有些颤抖。　　「跟我来吧。」　　慧慧声音很平静，当先穿出人群，我默默地跟着她，感觉到她似乎并不喜欢我来见她。　　上公交车时，慧慧身边明明有空座，我犹豫了一下，刚想坐过去，慧慧指了指前面的空座位，「坐过去！」　　结果，我提着行李箱，默默无语地坐到了前面的座位，她旁边被后来上来一个老大爷坐了。　　到了天津理工，她不许我和她并排走，我跟在她的后面，看着她约1.66米的个头，婀娜的背影，牛仔裤紧紧绷起的翘翘的臀部，修长结实的大腿，没想到她不只长得好看，身材竟然一流棒。　　她领着我去了教室的六楼，此时已经放暑假，整栋12层的教室几乎没有人，我们找了一个空教室，坐在最后排的座位，她隔着我一个座位坐了下去。一双大眼盯着我看了一会，柔声道「累吗？」　　「还行，车上睡了一觉，现在精神多了。」我被看的心理没底。　　「怎么胡子这么长了，好邋遢，带剃须刀了吗。」　　「哦，带了。」我从行李箱里拿出剃须刀，心神不定地刮着脸颊。　　「这就刮完了吗，真笨，刮胡子都刮不干净，拿来。」　　慧慧伸出一只白嫩修长的小手。　　我把剃须刀递过去。　　「坐过来」　　慧慧命令的口吻对我说。　　我忙挪了过去。　　慧慧打开电动开关，一只手抚着我的脸颊，细细地帮我刮着胡茬。　　她柔嫩的小手在我的脸颊来回移动，摩擦着我的肌肤，血气方刚的我怦然心动，心脏剧烈地跳动起来，但想起她之前的冷漠，还是强制地稳住心神，静静地让她刮着胡子。　　慧慧似乎感觉到我内心的波动，剃须刀在我的脸颊上来回几趟，突然扔下剃须刀，张开双手抱过来：「老公，我想你！！！」　　她的双臂在到达我的肩膀时，停顿了一下，我反应迅速，抓住机会，马上将她搂了个满怀，在网聊一个月的感情积累下，两具青春的肉体突然碰撞在一起，顿时激起无限激情的火花，我狂吻着她的饱满的嘴唇，慧慧热烈地回应着我，从初中到大学，足足6　年看A　片得来的经验到现在发挥了作用，我将她压在身下，手到处乱摸着她极富弹性的身体，当然略过了她丰满的，大约34D　的双乳，　　慧慧此时十分动情，配合着我将她的牛仔裤的裤带解开，随着牛仔裤的褪下，白皙修长的双腿展露在我的眼前，粉色的内裤包裹着她神秘的地带，我呼吸急促，立马裤衩连同内裤一起脱下，一根昂然挺立的肉棍弹了起来。　　「啊！这么大啊，我还是处女，我怕受不了！」　　慧慧一惊坐了起来。　　「我会温柔的，没事。」　　此时的我已经顾不得那么多了，拉着她的内裤就要扒下来。　　「不行」　　慧慧按住我的手，「这是教室，我怕来人。」　　我热血充盈的脑袋稍微清醒过来，「那怎么办，我憋得好难受。」　　「晚上再说吧，好吗老公。」慧慧温柔地对我说。　　我想起丽姐销魂的小嘴吞吐肉棒的情景，「那你帮我射出来吧，用手。」　　「怎么弄啊，我不会。」　　我抓着她柔嫩的小手，让她握住我坚硬如铁的鸡巴，来回搓动。　　「对！就这样，噢————好爽！」　　慧慧按照我教她的方法，上下撸着我的大鸡吧，我忍不住伸手摸着她白皙顺滑的大腿，然后顺着大腿摸到了她的私处，学着A　片的场景，隔着内裤在她的阴蒂上又按又揉，慧慧小声地呻吟着，内裤不一会就湿了一小片。撸着鸡巴的小手快速的起伏着。　　「怎么还不射啊，好累，人家胳膊都酸了。」　　慧慧此时已经细汗淋淋，娇喘不断。「你摸得人家好难受，想要尿尿。」　　「那咱们一起尿出来吧。」我淫笑道。　　慧慧绷起身体，一阵抖动，被我摸得到了高潮。　　嘿————我低声狂吼了一声，在慧慧香葱的手指操弄下，射出了一股股又浓又稠的白色精液，空气中立刻充满了精液的腥味。射出的精液大部分射在了慧慧裸露着的白皙的大腿上，还有几滴溅在了慧慧的脸上。　　慧慧脸颊潮红，瘫软地靠在了椅子上，我从行李箱里抽出卫生纸，温柔地帮她抹去脸上的精液，搽着慧慧大腿上的精液时，看见慧慧内裤都已经被淫液沁透了，心中一动，说道，「帮内裤脱下来吧，晾干了在穿上，要不这样多难受。」　　「恩。」慧慧轻轻地哼了一声。　　我将她的屁股抬起，轻轻滴脱下了她的粉色内裤，慧慧湿漉漉的嫩穴暴露在我灼热的目光下，黑色发着健康光泽的阴毛，被淫水滋润的晶晶闪亮，粉嫩的小穴微微地噏动着，处女特有的味道飘进了我的鼻端。　　「我来帮你擦擦。」　　说着拿着卫生纸在她的小穴上轻柔地擦弄。　　啊，慧慧被刺激地叫了一声。　　我见她杏眼迷离，面颊酡红，忍不住蹲下身子，用舌头舔着她的嫩穴。　　慧慧被我突如其来的动作吓了一跳，正要推开我，电流一般的感觉从阴部传了上来，直冲脑门，慧慧情不自禁地呻吟起来。　　我的舌头将慧慧的粉红小穴舔的淫水直涌，慧慧几乎像一滩软泥，双手抓着我的脑袋，想要把我推开，又舍不得。　　我见慧慧已经完全「缴穴投降」了，趁此机会，抓住自己早已再度硬起的鸡巴，对准洪水泛滥的嫩穴，一个挺身，猛地插进了她的处女之穴。顿时柔滑紧实的阴道将我的鸡巴包裹住，我一气之下竟然将处女膜一起捅破了。　　慧慧被这突如其来的插入激得猛然坐起上身，长吸了一口气。　　「老公好坏，好疼。」慧慧皱起秀眉，娇嗔道。　　「过会就不疼了，还很爽呢。」　　我开始加足马力，绷紧屁股，像打木桩一样，啪啪啪地撞向她的已经泉水汩汩的小穴。　　慧慧捂着嘴巴，低低的呻吟声中夹着几分痛苦，几丝快感，一缕突然失去处女之身的惆怅。　　我的处男之身，慧慧的处女之身竟然同时破处，是一种缘分吗，我不知道，只是疯狂地抽插着慧慧的娇穴。　　第一次操逼，我没有太多的前奏，只是凭借体力，不断轰向慧慧粉红的阴户。　　在慧慧从痛苦的呻吟声，转到销魂的荡叫时，我感觉我的子弹要爆射出来了。　　啊——————————————————　　一声长吼，终于，浓浓的精液向水枪一样喷射而出，霎时灌满了慧慧柔滑紧致的阴道，处女之血随着白色的精液流出小穴。　　「疼吗？」我温柔地摸着慧慧的白里透着红潮的脸蛋。　　「不太疼，原来做爱感觉这么奇妙啊。」慧慧头靠在我的胸膛。双手紧抱着我的胳膊。秀发撩动着我的心弦。　　「老公我爱你！」　　「老婆，我也爱你！」



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('痴迷于网络游戏的个性女友\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('痴迷于网络游戏的个性女友\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

