

　生活有些乏味，公司家里两点一线，空的时间就用来追剧。　　那阵子跟微微聊天多，微微就是之前提到的我陪她去打胎的那个女孩。我们从小就是邻居，直到高中分开，但从没有断过联系。她爱玩，爱去酒吧。我没有去过，因为炎在我耳边唠叨了三年，不好的女孩才会去酒吧，尽管炎自己也没有去过，也不知道酒吧究竟是什么样。　　微微看我无聊，一直叫我去喝一杯，最后我没有架住她的苦口婆心。最初她带我去清吧，我们听听音乐，喝上一小杯，聊聊天。偶尔会有人搭讪，但从没有碰到什么不轨。　　闹吧也跟微微去过两次，都是跟她朋友一起，灯红酒绿，音响震得心发颤。　　那种环境不是让人迷失，而是让人静不下来。说话一定要吼，或者有人在你耳边说着话呼着热气，不由就会打一个机灵。大家都跟着节奏在动，人就像风中转蓬，只能迎合摇摆。看到那些穿得性感的辣妹跟男人在一起扭，我也会多看两眼。隔壁桌又有人干掉一杯，引起一阵惊呼。香水味、酒味，甚至还有呕吐的异味，简直十面都埋伏，避无可避的环境，就一起嗨吧……因为都是和微微朋友一起，大家举止都不会太过分。但是色情的笑话少不了，没有女人会脸红。微微在那样的场合驾轻就熟，酒量比我好，聊天聊得开，在舞池里也扭得自如。那时候会玩真心话大冒险，我也渐渐能鼓着勇气在一群陌生人面前，大声说出来今天内裤是黑色。　　跟炎说我去酒吧玩，他总是说我变坏了。跟幻兽说，他总是祝我玩的开心。　　我有时候搞不清，这两个男人对我究竟是怎样的感情。谁对我好，谁对我坏，谁有真的在乎？　　炎再找我，是因为发生了件事，他的好兄弟分手了。他的好兄弟也是他大学的室友，叫驰。驰住在我们临省，家里是做生意的，跟他女朋友在初中就认识，在一起七八年了，毕业后异地。没人相信他们会分开，都觉得时间合适，他们一定会结婚。　　听炎说，女方的父母不喜欢驰，觉得做生意的人家不正经。他们给女儿物色了好几个普通稳定的男孩子，那女孩不动声色地同时跟两三个男孩聊天，还和其中一个表达了喜欢。驰奔溃了，几年的感情有时候不如几个月，那种失望与不敢相信，大概也就只有炎应该最了解把。炎去看望了驰，驰说不死心，还想把女孩追回来。　　这些话，炎是在床上告诉我的。我侧卧着，炎从后面插入。在我耳边喃喃说着驰的事，他问我是不是跟驰的女朋友很像。背着男朋友，跟其他男人暧昧不清。　　我没有回答，炎缓慢得抽插，继续在我耳边说道，「你说那女人是不是跟你一样，撅着屁股等着给别人干？还没进去，其实就已经湿了，你就想这么被别人干是不是？」然后，炎竟然直接射了，太出乎我意外了。他说感觉我反应很强烈，里面突然收缩，又暖又潮，包裹得他太舒服了，不想退出来冷静，就直接射了。他还问我是不是想起出轨就很兴奋……那天就这样草草结束。其实很久没做爱了，有点想要，但炎的虎头蛇尾非但没解得了我的渴，相反让我更不舒服。夜里躺在床上，辗转难眠，电脑放着剧，但我没有心思。手夹在两腿间，小心地蹭着。跟炎在一起的时候，他会要求我当他面自慰助兴，平时我从不会自慰。　　但今晚，夜好像特别长，我想要人抱着我，要了我。　　我隔着内裤抚摸下体，生命里只有过两个男人，炎跟幻兽。但这时候，不愿意想起他们，跟他们太熟又不纯粹，对他们总有着一些思量，也许是对未来存有希望，所以才不敢肆无忌惮。我夹紧了下体的手，人微微颤抖，好想有点不一样。　　电脑里还有大学夏天跟炎性考核的A片。我点开了，最喜欢的一部，一群人在酒吧群交。　　画面里好多人，舞池、卡座，男男女女，有人在聊天，有人在跳舞。镜头由下而上，从女人腿间穿过，裙子都好短，遮不住内内，她们，清一色，都穿着丁字裤。　　没来由得鬼使神差，从衣橱下层抽出了一条丁字裤……静静感受着丁字裤在股沟里的感觉，窄窄的腰边，跟皮肤的触感又细又让人不能忽略它的存在。片中的男女已经陆续缠在一起，舞池中的一对，女优贴在男优身上，勾着他脖子接吻，男优手捏着女优的屁股，一点点把裙子掀了起来。镜头恰到好处地转到女优的下方，方寸的布料根本遮不住双腿的风光，我下意识地把腿夹得更紧。　　沙发上的女优，已经岔开了双腿，裙边卷到了腿根，男优在她身旁，一边还在谈笑风生，一边手从她下体划过，两指分别勾住了裆两侧的裤边，不动声色地往上一提。「啊」，随着女优的呻吟，丁字裤的裤裆紧紧勾住女优的下体，再一用力，陷进了她的缝中……我学着样，轻轻提拉着裤边。房间里没有开灯，只有床上电脑的光亮，耳机里女优的叫声此起彼伏。没想过会有这样失控的夜晚，我想，无论白天如何，夜里，每个人应该都会有自己的秘密吧。手伸进衣服，夜真的好长……微微提前约了我周五和朋友一起去唱歌。平时进公司，着装会有要求，那天我穿了包臀的连衣裙，外面再罩一件西装披肩。想到晚上肯定会玩真心话大冒险，一定又有人会在意我内裤的颜色。也许女人天生就会想得多，也许这就叫心机吧。　　我挑了豹纹，我只有一条豹纹，一条豹纹丁字裤。想起幻兽说的穿丁字裤是为了不露出痕迹叫做礼仪，无奈得笑了笑。　　晚上跟微微约了在钱柜见，一边唱歌，一边等人。人也陆陆续续来了，大多都是见过的朋友，微微比较熟。大家说先玩撕纸巾，就是含着纸巾，一个个用嘴撕开传下去，传不下去就输了。我的下手坐着俊，见过几次，他比我跟微微都大些，是个蛮风趣的人。每次男男传或者男女传，都会有人起哄，当事人传不下去就自罚一杯。前几轮我跟俊还相安无事，有次我明明嘴里的纸巾还剩得比较多，俊突然嘴就贴了上来，我们的嘴唇极短的碰了一下，他就撤开了。我吓了一跳，俊不慌不忙拿起酒杯就干了一杯，还说了声美味。　　我有些不开心，但是周围情绪都高涨极了，也不好说什么。　　有人开始唱歌，有人在玩骰子。俊坐到我身边，跟我道了歉，说是一时没把持住。我没搭理他，微微凑过来打圆场，让俊说个笑话哄我开心。幽默的男人就是有优势吧，把我逗乐了之后，气氛轻松了很多。俊跟我聊着天，说了许多好玩的事，他总能把故事说得抑扬顿挫。　　真心话大冒险总是聚会的高潮，由浅入深，慢慢地气氛就开始暧昧了。　　不出所料的，那些男人总是逮着机会把女人的隐私问一遍，自然又会问到我今天内裤的颜色。俊猜我穿黑色，说我上次也是黑色。我笑着说是豹纹，一片惊呼，有人吹着口哨，有人叫着不信。　　他们合着伙要我证实，最后派了微微把我押去厕所验证。钱柜的厕所都是在包房内的，进去之后有点尴尬，难道还要我掀起裙子给微微看吗？刚想跟微微说，假装看过就算了。她已经一把把我裙子撩了起来，然后兴冲冲地就要跑出去，我忙把裙子拉好，跟着她。　　微微在外面故作深沉，「是豹纹的！」，继而语调一转，抬高了两个八度，「而且还是丁字的！」一下子炸开了锅，我红着脸追打微微。　　有时候，我会想，别人是否也这样，已经安排好了故事，想到了结果，可真发生时，并没有那种得偿所愿的满足感，而是质疑最初的安排与决定。　　第二次我没敢接真心话，选了大冒险。任务是让我在现场挑一位异性，坐他腿上玩。大家都在叫着阿俊、阿俊……现场我是跟俊最熟，不过这友谊似乎也就是刚刚聊天建立起来的。我有些颤颤巍巍地坐在他腿的前端，双手按着裙摆。之前的豹纹事件，让我觉得，总有目光会瞟向我裙底。俊这时候很贴心，拿了外套盖在我腿上。我轻声地道了句谢谢，似乎刚刚撕纸巾在心上留下的不舒服彻底扫掉了。但他却回了我句「今天豹纹很性感哦！」，我有点娇羞地打了他手臂一拳。　　大家越玩越嗨，有些过分的动作跟问题大家都提了。有人问俊有没有硬，俊说硬了，大家要我验证。他把我的手拉去他裆部，我捏着拳头，蹭了一下立马就抽开了。他那里鼓鼓的，应该，是硬了。　　又到我的时候，有人问我胸有没有垫。用现在的话说，都是套路。我说着没有，又要验证，我说让微微来，大家都不答应，说着刚刚我验了俊，现在理应俊验我。　　俊在我说耳边说，「我就轻轻按下，不要紧张！」，说着就伸手过来了。我抓着他手臂，也不敢用全力去推他，就看着他手一点点靠过来，所有的眼睛都看着。他手指点在我胸口，用了点力，把胸压扁了点，然后松开了。他笑着跟大家说，货真价实，真材实料。　　我的脸已经滚烫滚烫了。　　之后有人提议去第二趴，我不想去，俊说送我。俨然，今天在大家眼里我跟俊亲密无比，一起走也是很应该的事。俊喝了酒，但那时候酒驾查得不是很严，他还是开车送我。　　是不是有人说过，上了车之后，目的地就不再由自己选择？我想，也许吧。　　第四章他说……　　没多久，俊就在路边停了车，他说要稍微缓缓酒意。我意思可以自己回家，他一句「你也不放心把我一个人丢路上吧！」硬生生把我顶了回去。我想，很少有人能受了别人的善意还可以心安理得的把人弃之不顾吧。　　车里放着音乐，俊天南地北地和我聊，抬杠的时候还把我说的哑口无言。我都开始怀疑他到底有没有喝多，为什么反应还能那么快。他说着，现在社会开放多了，大学生都出来玩，以前都是些不读书的小女孩在外面。但真玩过了，其实也就那样，大家都是图个没负担，带着面具总是累的。他问我今晚他的动作有让我不舒服吗？我不知道他指的是亲我，还是按了我的胸，看着窗外没有回他。　　他继续说着，大人的世界就是这样，知道自己在做什么，能对自己的行为负责，就不会有问题，这就是成人游戏，我这样的小女孩还不行。　　这是很奇怪的事，小时候总想快点长大，长大了爸妈却还总把你当小孩。大人这个词，很诱惑，总想方设法想做大人，去下个判断做个决定，希望有人能尊重自己的意见，而不是永远听着别人的说教。　　我有些不服气，「我已经成年很久了好吗！」　　「你做得多吗？」俊突如其来的一句，我刚说了个「我……」字就语塞了。　　他笑了起来，我硬着头皮回答他，蛮多的。　　俊问我，今天穿那么性感不怕有人吃了我吗？我说那么多人谁敢吃啊！　　「那去我家坐坐！」，他发动了车。　　我说着不去，他就激我，我强调不是怕他不去，而是不想去才不去。没有营养的对话持续了一路，在他楼下，他玩世不恭的笑话我，「都到了，还不上去？」人不能抱侥幸的心理。我心理预感会发生什么，但还留着那一丝天真，可能就真的上去喝杯茶，聊聊天呢……电梯楼层的指示就像个计时器，我就像在等宣判。我有无数次机会可以走掉，但碍于面子，碍于不好意思，碍于没有主见。人最开心的就是能随性而活，想要就要，想走就走，只是大多数人都不能够只为自己而活。想到别人，想到别人眼里的自己，太多的束缚了，而且，又有谁真能做到坚定决绝。　　在玄关，随着关门声。俊就把我压在了墙上，舌头突入口中，我没来得及关上牙齿，也不敢真咬他的舌头。我拼命地摇头，手不住地推他。他两手钳着我的手臂，按在墙上，嘴随着我不停变着角度。　　我好不容易甩开他的嘴，他直接从我脖子亲到我耳朵。他在我耳边呻吟似地说着，「你真的好棒，我忍不住了，你真的今天穿丁字裤了么，你个骚货也想要，是不是！」俊没有了之前的风趣跟绅士，污言秽语不断从他嘴里流出来。他吻回我的脖子，我一侧头，就顺势又亲向我另边的耳垂。他舌头在往我耳洞里钻，时不时地呼着热气，我被他压得不能动，呜咽着叫他别这样。　　他撤了一只钳住我手臂的手，抓向我胸。在我耳边，「哇擦，手感太好了！」。　　声音离我太近，感觉浑身都起了鸡皮疙瘩。我想拉开他抓着我胸部的手，但是他太大力了。　　松开了另一只手，俊两只手一边一个捏起我的胸，把胸捏的都鼓了起来，透过连衣裙露出了沟，随即他就把头埋向我胸口，大力嗅着。我紧紧贴着墙，但是已经躲不开了，想抓开他两只手，嘴里喊着不要。　　嘴里的热气，顺着我的沟吹了进去，吹到的皮肤一阵敏感。俊两只手倏得往上一滑，插进我的小坎肩，往我肩后一褪。我手还挡在胸口，坎肩绞在手肘上，脱不下去。俊贪婪地说着，松开，衣服弄坏了，你回家也不好交代。我心头一软，手垂了下去，坎肩顺着手臂，被他脱下扔在地上。这个举动，可能被他以为是我的默认。没有了手的防御，他弓着身子，脸直接贴在我胸口上，感受我胸口的柔软。　　他的双手同时绕到了我身后，一只手，在我后背，沿着内衣滑动，副乳跟背扣的地方他格外在意。另一只手则在我臀部游走，在我腰际那里摸到了内裤的痕迹，顺着边缘，手指陷到我的股沟里。　　我僵僵地站着，不知道该用什么动作去反应。脑子里闪过很多，推他打他骂他，是不是今天一定会做，之后要不要报警，还能跟谁说，要么谁都不说……俊的的手指在我股沟里，来回插了几下，继而又直起了身子，他双手在我屁股上一按，我们裆部贴在一起，能感到他的鼓起。他看着我，我也看着他。他的手又游到我背上了，我颈后有一粒扣子。解开，颈后的约束少了一层，他拾起我后背的拉链，丝，徐徐拉下。我背上已经出汗了，凉意随着拉链的破开，一直传到腰后，它让更我清楚，现在发生的一切。　　房间里只有俊的呼吸声，有点重。他仍看着我，手上的动作很慢，但没有停。　　手指在我背扣那里抚摸了一下，没有急着解开。他双手搭在我肩上，往两侧拉开，有点像拆礼物，我们还对视着，没有退让。　　衣服拉下了肩膀，只有内衣的肩带还挂上面。没有多的停留，衣服被他拉到手臂与胸齐平的位置，顿了顿。「你的锁骨很美！」，说完，他手上继续用力，直到衣服卡在我臀部。　　我上身只着内衣，连衣裙卡在臀部像条长裙，他目光自然聚在我胸上，我有点热，胸口应该有点汗。都没有说话，他一手还按在我屁股上，另一手伸了过来。　　我一直都穿四分之三杯的内衣，他大拇指贴在我肉上，其他手指在我罩杯上，恰到好处的一抓。「啊！」我含糊地一下呻吟，又紧紧咬住了嘴唇。他看着我的眼睛，缓缓闭上，吻了过来。　　齿间只有小小的缝隙，他舌头钻了进来，我手挂住了他脖子，我放弃了。他手抓着我的胸好用力，我吃痛的声音被唔在彼此嘴里，有点沉。两边罩杯被他拉开，胸口的肉被挤在一起，他手指飞快的拨弄着我乳头。我闭着眼睛跟他接吻，任由他的放肆。　　离开我的唇，他又去向我的胸口。他笑着说道，「果然做得不少啊，奶子颜色都深了！」。　　我不回应他，手撑着他肩，他两根手指捏住我一边的乳头，牙齿又咬住了另一颗，还不忘记用力吸着。　　「啊！」我的叫声卡在喉咙里。他手到我背后，把背扣一解，我配合着让他把我肩带从手上脱开。俊把我内衣往旁边一甩，我看着它飞出去。地上有我的坎肩，内衣，就跟电视里演的一样，干柴烈火的男女，进了房间，衣服脱了一地。　　没有了内衣，俊更轻而易举的啃着我的胸部。他的手开始拽我裙子，拼命往下拉。丁字裤的诱惑，也许真的对男人很大。裙子下到屁股下面，他迫不及待的蹲了下去，吻住了我的裆部，手没停，把我裙子一脱到底。　　他亲的我身体发软，我手挡着他的头，直不起腰。我有点羞涩，「我站不动了！」俊把我抗在了肩上，我一阵惊呼。他打开了卧室的灯，把我摔在床上，自己一把脱掉衣服，压在了我身上。被他摔在床上，又一压，我有点恍惚，本能的抱住了他。他不胖也不瘦，有点结实，背很滑，我抱紧了他。　　他饥渴的吻着我，腿夹在我两腿间，膝盖顶着私密的地方。膝盖硬邦邦的，有节奏地一顶一顶，我感觉就像被电一下，电一下。他起身把自己裤子脱了，也留了内裤，躺在床上，把我翻过来压在他身上。　　我被他分开了腿趴着，隔着内裤两个人下体贴在一起。他做着抽插的姿势顶我，感觉太强烈，我手撑在他胸口，想稍稍保持点距离，但他的幅度更大了。我低头看着自己胸被他的节奏震得一晃一晃，一点力气都没。他手在我背上一用力，我就被他死死抱住，双峰压在他的胸口。　　俊一只手下去了，我因为趴着，裤子绷紧在股沟里。他的手指蹭着我大腿深处两边的嫩肉，我被他弄得旖旎神迷。等他的手指已经贴在了我下体，我才猛地一惊醒。裤子太窄了，他不费力地伸进我裆部，在洞口打着转转，我趴在他身上呻吟。俊抽出手指放在我面前看上面的水，「没想到你这么骚，骚逼水那么多，想操了是不是！」不管炎还是幻兽，他们不会说得这么粗鲁，我不喜欢这么下流的话。但这种环境下，我似乎接受了这种尺度，我没有那么讨厌他。　　翻个身，我又平躺在床上，俊下了床脱了内裤，跪在我头边，轻轻按着我的头示意我舔他。我看着它，硬得厉害，包皮翻着，龟头很雄伟，上面有点湿。它比炎的大，而且更黑。我听说过颜色越深，做得越多，他一定是老手。　　肉棒已经插在我嘴里，他按着我的头动，不快，但有点深。我的叫声卡着，因为没有洗过，它还有点味道。我有时候觉得，这种原始的味道是不是才更让人觉得激情。俊的手没有闲着，插在我下面，用力搅着。我能听到下面的水声，俊又说话了，「是不是一根手指不够？」我还含着他的肉棒，摇着头，他曲着手指更用力摩擦了我，「要不要，要不要！」「嗯！」我也分不清是答应他，还是呻吟。他又挤了根手指进去，把下面撑得好大，太粗了，我没试过这样。我头离开他的肉棒开始大声叫了起来。　　俊拿出套套，箍在它的龟头上，拉着我的手帮他套好，我知道要开始了。　　他把我的腿M字分开，没有脱掉内裤，往旁边拉了拉，在我洞口磨了两下就进去了，一进去就又压在我身上，跟我接吻。　　我以为进去前，还会有些来回。没有太多心理建设，谁知他就这么进来了。　　没有设防，就被攻破了。我不会怀疑，下面传来的感觉太真实了。我非常湿，所以他进入得是这么顺畅，他一定整根都进来了，不然怎么会那么深，那里好酸，腿不自觉地夹紧了他的腰。　　一旦发生了，才觉得男女间的做爱太容易了。我下面插着陌生的肉棒，对他也没有感情，我们就做爱了。身体的感觉不会出卖我，好想要，想要叫，插进去人就真的不空虚了，最起码在床上，我一点不后悔，好爽。　　换了好几个姿势后，我在上面，蹲着，俊抬着我的屁股动。他的幅度很大，每次都全都退出来，只有龟头在洞口，再一下子全顶进去。他拔出来的时候，能听到空气的声音，再进去又是「噗嗤！」一声。我抓狂了，每一下都让我好满足。　　俊往后挪了挪，斜靠在床背上。他让我转个身，肉棒还插在身体里，我以它做支点转了过去，整个人都酥了。　　床的斜对面有镜子，镜子里我们的动作看得一清二楚。我不好意思，人匍匐了下去。俊不由分说，手从我腋下穿过，抓着我胸往后一拉，靠在他胸上。我「啊！」得一声，角度一变，肉棒在身体里顶了一下，人就坚持不住了。　　俊又开始了抽插，我手抓着他的手按在我胸上。「看镜子，看你的骚样！」，我听着他的话看着镜子，他架起腿，把我腿分开，不停地进出。我感觉我下面越来越热，身体有点紧。　　「把你的骚逼丁字裤拉开，夹得不舒服！」，我的意识好像就是听他的话，手指把丁字裤勾到一边。　　镜子里更清楚了，我腿趴着，私处毛好多啊。他的肉棒插着，我竟然把内裤拉开让他插得更舒服，真的好骚啊，我自己都觉得好骚啊，我怎么这么跟陌生人做爱啊。但好刺激，我不像在呻吟，像在嘶吼，叫声从喉咙里转出来，有点沙哑。　　俊的幅度大，不小心肉棒滑出来了。我本能伸手扶住它，重新塞了进去。　　「没想到，你个骚逼那么骚！就喜欢被日是不是？你比微微还骚！」「啊，你怎么知道，啊，啊！」我还是忍不住呻吟。「他又瘦又干，奶子又小，操几下就没水了。没你这么极品！」说着他紧紧缠住我，插得飞快。　　要到了，我知道，离顶点就差一点。我身子拼命往后仰，头靠在他肩头跟他吻在一起。下面震得太快了，我勾着内裤的手指蹭着他肉棒，「好快啊，好多水！」，另只手抓着自己的胸，好像捏爆都不会觉得疼。　　「吼，吼……！」俊也在叫了，把我顶的幅度更大，最后一下插进后，他不动了，死死按住我，插到最深……「啊！」??????第五章那是曾经??????跟俊那次后，我收敛了很多。冷静下来，自己确实有些不该。但世事通常只分做没做，从来没有该不该。那天在场的所有人都觉得我跟俊走就是会发生那样的事，就连微微也问过我，是不是跟俊做了。我没有回她，算默认了吧，更何况如果那天俊没有胡说，那她也和俊做过，不免有些尴尬。　　我没有再理俊，故作潇洒地告诉他既然是一夜情，就不要再有瓜葛了。事情似乎就这样告一段落了，但我心里有丝责怪，是对幻兽的。我开解不了自己，他这样不在我身边，究竟要多久。　　幻兽说他还想读书，让我等他。我们的关系就这样拖着，好像男人从来都不懂，这种义正言辞的要女人等，是多么不公平。等到人老珠黄，一把年纪，还要担心会不会被抛弃，是有多不安。　　继续每天刷着剧的生活，打开QQ有两条消息。一条是炎的，他说又去看驰了，这次跟他去喝花酒，有妹子陪。另一条是懿的，他说要结婚了。　　懿是我初中同学，初三就去了澳洲，我们再没见过。他走前跟我表白，小男孩自以为是地说着是给自己一个交代，我摇摇头画上了句号。　　虽然不喜欢他，但我们并没有交恶。陆陆续续，我们用Chinaren的校友录，用email,用QQ,用校内网，用开心网，一直保持着联系。　　他妈妈在澳洲开了个足浴店，生活算是小康。懿经常晒照片，风景偏多，偶尔也会传我他自己的照片，就这样9年，我用这种奇怪的方式看着他长大成人。　　懿的女朋友也是个华裔，最近他们的合照晒得很多，所以看到懿说要结婚我并不意外。　　礼貌地祝福了他后，我就关了QQ.　　跟懿的关系很奇怪，当年他走的时候对他并没有感觉。这些年，他除了跟我说些生活的事，仍时不时也还会说想着我，喜欢我。关于这件事，我们讨论过几次。　　时间越久，年纪越大，有些事我想得越很明白。　　我们就像一种游离在男女之外的感情。他喜欢我，但是我们没可能。我也不讨厌他，甚至习惯他的喜欢，只是没有期待也没有未来。懿也知道没有可能，他坚持着不断了这层联系，就好像坚持着小时候的梦一样。我们过着各自的生活，不打扰也不走远，就静静地，把习惯过成自然。　　所以，懿要结婚，我不至于失落，但会有些感慨，说了喜欢我九年的人也要放下我了。　　第二天，又收到了懿的消息，让我始料未及的是，他要回国一次。我问他是不是和未婚妻一起，他说是一个人回来，处理些事。　　懿就回来一周的时间，周中的时候，和他相约吃了顿晚饭。　　再见似难非难，其实生命中与很多人都是这样。也许就是一辈子不见，也许很简单就能相约。见与不见本就没有那些看似跨不过的沟，只是少一个非见不可的理由，我想这才是所谓的没有缘分吧。　　饭桌上，我们说着往事，也说着彼此不知道的事。我尽量自然地看着他说话，神思偶尔会飘走。想到这一别再见，小女孩跟小男孩已经像大人般对面而坐，岁月真的是神奇，不知不觉，潜移默化间，就什么都不一样了。　　我不需要他送我回家，懿也没有强求。他只是问我，走之前还有没有时间再见。　　我说「看时间吧，有时间的话可以。」好官方的话，我看到他眼里有些期许，然后再慢慢暗下去。一如当初，他对我说要走了，如果不告诉我他喜欢我，会一辈子都遗憾的，他满是希望的眼神看着我，「你喜欢我吗？」。我摇摇头，他眼神也这样暗了下去。　　你说要给自己一个交代，但你根本不知道这辈子究竟会不会遗憾。　　懿临走前那晚，我去见了他，他说还没过过国内的夜生活，不过时间还早，我先去了他住的酒店跟他碰头。　　我没想过会发生什么，也不曾有过担心。因为那个人是懿，因为他从小就说喜欢我。我不知道有没有人想法跟我一样，越长大，才会晓得小时候的感情是多么纯粹真挚，才会让人舍得破坏。　　他住得楼层很高，我们临窗看着外面的夜色。　　「我这次走，可能就不回来了。」懿说得很平静。可我不知道如何回他，说什么都不合适，这感觉不好，像在心上压了块石头。　　「你想过要嫁什么样的人吗？」想过吗？我想过的吧！我想过嫁给炎，可偏偏他跟我走了两个方向。幻兽呢？好像那阵觉得他是真命天子，不过距离把什么都凉了。　　「我经常想，有没有可能，你最后会嫁给我。」窗户上，印着我们的影子，模糊得看不到脸。两个人平排而立，为什么男孩不能是新郎，女孩不能是新娘呢？　　任谁都不会忍心现在这时候去怪懿，我难道能斥责他，都要结婚了还说这种话？　　「我们真的就不可能了。」他的声音有丝哑，说到最后几个字，带着些哽咽。　　我不想逃。　　我迎着他的目光，他的眼睛，眼泪积蓄着，一点一点，直到眼眶支撑不住。　　他的眼泪滑了下来，我心也跟着颤了起来。　　「我们真的就不可能了。」他重复着，还想给我一个微笑，只是眼泪根本没有停。　　会不会有人怪我给他一个拥抱。可是我不忍心，也许，我也不想让他看到，靠在他肩上，他身后，我的眼泪。　　懿小声的抽泣着，没有人能说他懦弱。我拍着他后背，他小声问着，「能抱我吗？」。　　我点了点头，他的手轻轻环住我的背。　　不能说是迟来九年的拥抱，因为，一开始，我们就不曾相欠。　　时间在走，懿慢慢平静了下来。我们相拥着，他抱得更用力了些，彼此身体紧紧贴着，能感觉到胸压在他身上，我有些脸红。　　房间里很静，好像能听到心跳的声音，好像，还能感到他的心跳。　　我们心跳很快，有点不自在，我微微用力，推了下懿。他手上泄了些力，低头看着我。他泪划过的地方，有淡淡的痕迹，眼睛有点红。　　他眼里映着我，我不知道他眼里的我是怎样，不过我的眼睛应该也有点红吧。　　懿凑向我，我微微向后靠了靠，背上传来他手臂的力量。闭上眼睛，他吻住了我，心上的石头好像掉了下去。　　我的手搭在他肩上，我们并不激烈，小心吸吮着彼此，懿的舌头会不时地伸过来，我侧头配合着，房间里传着空气在嘴里穿梭的交织着口水的声音。　　吻了好久，呼吸重了，舌头在嘴里分不开，换着方向缠缠放放。我腿软了一下，懿马上把我抱紧，他一刻都不愿意分开。我们边吻着，边腾挪到床边。他一手撑住床沿，一手抬着我的腰，小心把我放倒在床上。　　离开我的嘴唇，懿双手撑在我身体两侧，跟我空出一点距离。我们呼吸都有些急，我躺着胸口不住地起伏。　　「可以吗？」他问。我点了点头，小声「嗯！」了一下。　　他抽开我领口的系带，动作又慢又柔，待到我领口松开，他跪坐起来，手抓着我衣服下摆。　　「可以吗？」他又问了一次，我还是点头回应。他把我衣服提起，我配合着抬了下身体，展开双手，让他脱了我的外衣。　　他呼吸还是很急，看着我只穿着胸罩的身体。九年前的小女孩已经是个女人了，不再是当初穿着少女文胸的小女孩，精致的内衣，胸前聚出的沟，都在告诉他我们都长大了。无论年纪，还是身体。　　懿张开手掌盖在我胸上，不用力，好像只是感受着我胸前的弧度。他的手游到我肩上，把我的内衣带子拉下，动作还是很慢，一点点拉下来，用了点力，拉着带子把我的罩杯翻开了。　　当乳头暴露在他面前，我羞涩了，乳头是不是遮着对我来说真是天然之别。　　我别过头，不去看他了。他手指的前沿一下一下地抚着我的乳头，就像在撸开陈年箱上的灰。　　他趴下去含住了我的乳头，我紧闭双唇，手盖在唇上，不想发出声音。他含得很礼貌，一点不粗鲁，舌头很温柔地在乳尖上舔尝。当他心满意足地离开我的双峰，乳头被他挑逗得都凸了起来。　　懿往后坐了坐，把我裙子掀了起来，我下意识地把腿并拢。这种时候，内裤三角的形状，根本遮盖不了女人腿间的秘密。懿手指按在我内裤上，下体传来内裤下毛毛被他手按下去的感觉，我想他也感觉到了吧。　　他食指伸进我内裤两边往下一勾，尽管我并没有配合，但他稍稍用力，内裤还是被他脱了下来。　　我彻底暴露在懿的面前了，我稍稍抵抗了下，最后还是由着他分开了我双腿。　　他手指略过我私处，我打了个冷战，伸手去抓着他手腕，但这并不妨碍他手指寻到我洞口，我轻「嗯！」了声，已经湿了。　　懿离开我的身体，我偷偷瞟了他一眼，他自己脱了衣服裤子，然后压在了我身上。　　他双腿杵在我两腿间，慢慢分开，给自己也留了点角度。他手伸下去握着自己的肉棒来回摩擦我的私处，我们的性器第一次接触，传来了他的温度。　　他在我耳边不停说着「可以吗？可以吗？」，肉棒还在不停磨着，好几次我感觉他的龟头已经到了洞洞，随即他又蹭了出来。　　我感到他肉棒磨得越来越深入了，他也改口变成「我要你，我要你！」。他对准了位置，挤开了我的阴道，送了进来。它太慢了，好像要充分体会进来的感觉。这感觉真实得不像话，它进来的很慎重，一点点分开我，进入我，下面摩擦着、包裹着它的肉棒，又热又硬，深入、深入，直到我们紧紧挨在一起，再不能进一分。　　这次进入，似是消耗了他很大的体力，他呼吸很重，咽了口口水，在我耳边说道，「我们在一起了，终于在一起了！」嗯，我很清楚他插在我身体里，小男孩跟小女孩终于还是用了男人跟女人的方式表达了彼此。他缓缓拔出，再缓缓进入，不激烈，却给了我莫大的强烈，这是一根不该进入我身体的肉棒。　　懿弓起了身体，渐渐加快了速度。「我跟她分手，我们在一起好吗？」他没有停，我受着他抽插却出奇地冷静，「别让无辜的人受伤，我们没可能的？」「我要对你负责！」「我不用你负责，明天你回去，好好结婚，好好和她过！不然，你现在就停」不知道，当初为什么能说的这么有正义感，却明明做着不该做的事。　　懿狠狠地插了几下，像是表达心里的不甘，「对不起，对不起！」，他一边说着对不起，一边好大力的进出。我当他的表现是同意了我的说法，卸下了点包袱。抽插的幅度太大，肉棒滑了出来。他顺势趴在我身上，喘着气，我们都缓了一下。　　「我们能换个姿势吗？」懿征求我的意见。　　「嗯！」　　「你喜欢哪个姿势？」　　「用你喜欢的吧！」我们在床上的客气，让我想起了那天吃晚饭，我们互相说着点对方喜欢的菜，很多事真是一去不能回头。　　「你能趴着么！」懿有点小心地问我。　　懿从我身上下来，站到了床边。我背过身，想了想，也就这一次了，跪着腿，趴了下去，屁股对着床边。这个姿势让我羞耻，用这种最暴露的方式，对着那个我以为干干净净喜欢了我九年的人。我下体现在一定很糟糕，他能一览无遗。　　我感到他用手指分开了我穴穴，下体一股暖流，头深深埋在手臂里。下一刻，我惊呼着叫他别这样。因为懿在我身后，吻住了我的下体。　　满是淫水的穴穴被他大口舔着，舌头还往里钻。我手伸下去推他头，他在那叫着「我要记住你的味道！」「啊！」我忍不住也叫了起来。　　懿的肉棒又进来了，这样更深。他抓着我的胯部，每一下都十足用力。根本没什么技巧，只有性器间的碰撞，「啪，啪，啪……」「嗯嗯嗯！」下体不断涌来的快感，让我止不住的呻吟，懿的速度更快了。　　「要射了，射哪里？」懿的声音也很急促，双手很用力的抓着我抽插，一点没停的意思。　　我手背过去推他，「不要射里面！」。　　「射嘴里可以吗？」懿刚问完，他就开始吼了「啊，啊！」「不要！不要！」没有闲暇了，他狠狠地顶了一下之后，双手放开了我，肉棒抽出了我的身体。　　那一下好深，顶在花心，我惯性倒在床上，他已经扑了过来。　　还没有做好准备，他第一下射在了我脸上，第二下抵在我嘴上射了出来，精液喷了我一嘴。　　他按着我的头，我牙齿一松，他肉棒推了进来，一股又一股。他撸着肉棒，呻吟声越拖越长，一直到肉棒，再也不动了……九年前，小男孩说喜欢小女孩，小女孩没有回应。九年后，小男孩肉棒在小女孩嘴边，小女孩接纳了它。　　世事就是这样，不知不觉，一切都变了。以后，应该不会再见了，那个说了喜欢我九年的小男孩。



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('喜欢我九年的男孩\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('喜欢我九年的男孩\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

