

　　先介绍一下背景，我和女友是在校的大学生，女友因为名字里有一个雪字，所以一般朋友们都叫她小雪。小雪她性格特别好，长得也漂亮，身材也好。不过她以前家教严，所以特别保守，我们认识了比较长一段时间之后才有了实质性的进展。她的保守当然也体现在日常的服装上，有时候会劝她穿的性感一点，但是她一直都没答应。　　最近快到开学的时间了，我俩商量好时间，几乎同时到达了学校所在城市的火车站，然后一起做公交车返校。　　在车站没有费多大力气就找见了她，她身穿一件蓝色的衬衫连衣裙，就是那种上面像衬衫需要扣扣子的裙子。接过行李后我们开始在车站等车，因为最近返校的学生比较多，车站也已经有不少人在等车了。没过多久车来了，我俩跟随人群上车了之后，发现车上已经没有两个连排的座位了，只剩下零零散散几个空位，而且我们身后还有不少人正在上车。因为距离比较远，站过去的话会比较吃力，于是我俩就选择了相对最近的两个位置，中间隔了三排，她在前面我在后面坐着。　　车辆发动后，因为路上没有休息好，所以不知不觉地又睡着了，不知过了多久，一个刹车把我晃醒了，原来车刚进站，看了看周围，发现没有走多远，后面的路还长着呢，就在我准备继续补觉的时候，突然看见从后面上来了一个孕妇。虽然我也挺困的，但是毕竟还是年轻力壮，所以还是把作为留给更需要的人了。起来后环顾了下车厢，发现后来车上又上了不少人，而小雪则也靠在座位上睡着了，然后我也就慢慢走向她那边了。在我往过走的时候我就注意到小雪旁边着这个男的，行为不太自然，本来我没有太在意，但是我走近后突然明白为什么了！原来因为睡姿的缘故，小雪她上身胸部位置两个纽扣之间那一部分分开了，形成了一个大大的口子，从我这边看过去，能够清楚的看到小雪的内衣跟一部分胸肉，那个男的站在我前面，也就是小雪的正侧面，肯定也能看得一清二楚。　　看到这个场面我突然一个激灵，之前的睡意也完全没有了。本来我是想阻止这个男的呢，但是想想之前让她穿得性感她不穿，现在居然在这种场合下暴露了，于是并没有进行干扰。看了一会儿，可能是因为睡觉姿色不舒服，小雪换了个姿势睡觉，她将双手抓在面前座位的上方，然后脑袋趴在自己的手上面。因为上身的姿势变成了微倾，所以并不会像刚才那样暴露出太多内衣与胸。我心里就在想，「好戏结束啦，哈哈！」然而令人意外的是，他突然拿出了手机，我瞟见他偷偷打开了相机，居然对着小雪拍了一张照片！他现在拍照做什么？如果要拍照也是刚才拍呀？百思不得其解，于是我又靠近了一点，尽量站着与他相同的角度，看过去后我突然明白怎么回事了，原来因为角度关系，在这个位置能从她领口看见小雪胸口的全貌，少女风格的胸罩，乳沟，以及随着车辆行驶不断抖动的胸肉！看着小雪不知觉中的暴露，这个场景让人十分的兴奋，而那个人看上去也十分享受眼前的美景。就这样保持了挺长一段时间，在一次车辆进站中，那个男的才恋恋不舍的下车走了。　　过了一会儿，看看我们也快到站了，叫醒了小雪，拿好行李，我们也下车了。　　到了学校之后，我们分头去各自宿舍放下行李，因为我是宿舍第一个到的，宿舍里一个人都没有，很无聊，而且小雪她也叫我忙完了之后去帮下忙，她宿舍另一个女孩的同乡闺蜜给她们带了一些土特产，不过比较沉，一个女孩拿不动，希望我能够帮忙把东西抬上去。毕竟人家好心给你带当地美味可口的食品，不能太麻烦人家，所以我也毫不犹豫的就答应了，而且开学前这几天宿管比较松，是少有的能光明正大进女生宿舍的时候。　　快走到小雪宿舍楼下的手，我碰见了那个她室友的老乡，她跟我说她有点急事要去处理一下，东西在门口宿管那里寄存着，而且刚在门口碰到小雪他们班另外一个男的，让一会儿我俩一起拿上去。谢过她的好意之后，走进宿舍楼里，并没有看见那个男同学，进入宿管的办公室，确实看到了那些土特产。宿管看见我进来，问我：「你是帮忙抬东西的吧？」「是的，另一个人他去哪里了？」「哦，他刚刚自己先上去了，剩下的在这里！」「好的，谢谢！」拿起东西快步往上走，在我刚出楼梯间的时候看到了有个男的停在了小雪宿舍的门口，我看到他把东西放到地上，抬起手准备敲门，不过就在他的手马上碰到门的时候他突然停住了，然后居然趴在门缝上，尝试着朝里面看去！这是怎么回事？因为门没有关严吗？难道从门缝能看到里面？他为什么要往里面看？小雪在宿舍里面做什么呢？之前在公交车上发生的事情还在脑海中停留，这会儿又有一个人在小雪的宿舍门外偷窥，我的第一想法居然不是制止他，而是想看看他究竟会怎么做？是想知道他究竟看到了什么？　　他趴在门缝上，从表情看过去特别激动，莫非小雪在宿舍里面换衣服呢？想到这个场景，我也觉得很兴奋，小雪的身材特别好，凹凸有致，可以说身上没有一丝肉是多余的，挺拔的胸部与纤细的腰肢，紧致的翘腿与一双大长腿，这也是我一直希望她穿着性感的原因，拥有这么好的身材，如果总是这么遮住，我觉得也是十分暴遣天物的。这时候的我是十分兴奋的，因为如果小雪真的在换衣服，那么她那内衣与内裤显然是无法遮挡住她美妙的身躯的，而且我就在附近，也不用担心发生什么不测。　　注意力移回到这个偷窥者的身上，他突然向下微蹲，屁股稍微向后移动了一点。男人们应该都明白，他估计是下面有反应了。哈哈，这个人定力不行啊，虽然小雪身材好，但是就算换衣服她的内衣也是比较保守的，如果你这样子都控制不住自己，那去海滩的时候看到遍地的比基尼，不得精尽人亡了啊。　　这时候的他一只手扶着门框，一只手时不时的整理下自己的裤裆，看来他是很少见到这样香艳的场面吧，就这样持续了几分钟的样子，他也离开了门框，站直了了身子，看来小雪的内衣秀已经结束了。他向后退了半步，整了整衣服，然后开始敲门，他表明了身份，紧接着门开了，然后那个男的就抱着东西进去了。　　既然好戏结束了，我也就抱着东西走向了小雪的宿舍，走到门口的时候，门同样也是闭着的，不过由于门框和门有略微的变形，所以确实留出了一个小小的缝隙，在合适的角度确实能看到里面的部分场景，我试了一下，发现看不到小雪，她应该在死角的位置吧。　　我在门口听到他们的谈话，小雪问他「谢谢你帮忙啊！」，「不客气，小事一桩！那没事儿我就先走了」，「嗯，好的，再见！」，「再见！」听到这里，我也就拿起东西准备往里面走，刚好跟那人打了个照面，他感觉有点内向，不太好意思的跟我打了个招呼就走了。　　进去了之后看见了小雪，让我惊讶的是她居然还穿着她那件蓝色的裙子，原来她刚才没有换衣服。那就奇怪了，能有什么事情能让那个男同学看的如此入迷呢？　　休息了片刻，我就开始跟小雪闲聊，我就问她「你宿舍看起来挺干净的呀，你刚才一直在做卫生吗？」，「没有啦，我来的时候就这个样子」，「哦，那你刚才在干嘛呢？」「之前穿的那个胸罩感觉让人有点喘不上气，可能是小了吧，我刚才换了一个。你看我是不是有点不一样？」说完小雪还挺了挺自己的胸部。　　什么？！小雪刚才换了内衣？那岂不是她整个胸部都让人看到了？她坚挺的乳房，粉嫩的乳头，都被人看光了？想到这里我感觉到有一股热血向胯下移动。　　怪不得刚才那个人如此的兴奋，原来他看到的不只是穿着内衣的小雪，更是完全裸露着上身的小雪！等等，他真的全看到了吗？说不定他也只是看到了背影，然后这一点除非他亲口说，不然是无从考证的。　　「想什么呢！坏蛋！」就在我回想刚才的细节而陷入沉思的时候，小雪轻打了我一下，还瞄了我一下我的裆部。看来她是以为我想别的事情。我就解释说「当然是想你呀！」，「流氓！不跟你说了，快收拾一下我们去附近逛逛吧！」。　　（二）宿舍春光　　简单的收拾了小雪的宿舍之后，我俩便出了门，说是逛街，其实也是闲逛，临近开学时间还有几天，附近的商家也开始卖壹些在校生常用的生活用品，我俩就四处逛壹逛，看看有没有什么需要的东西。　　买了几个小玩意之后，碰到壹个在路边支了壹个架子卖女装的摊位，周围也围了不少学生在挑选。　　壹般情况下这种摊位我是不感兴趣的，质量差而且价格也不便宜，不过女人啊，估计是天性如此，不管什么洋的场合都会去看壹看挑壹挑。　　从老板跟顾客们的讲话中得知，她是有特殊的进货渠道，所以价格便宜而且质量也可靠，虽然我完全不相信她说的话，不过小雪却兴趣盎然的挑选着她的衣服。　　过了壹会儿，送走了其他客人的女老板看到小雪挑选了很久也没选出来合适，於是简单打量了小雪壹下，然后从衣服中拿出了壹件上衣，然后给小雪说：「这件衣服你穿着绝对好看！」，「这件看起来是不错，不过领口会不会有点低啊！」，我仔细看过去，这件上衣是个V领，但是领口在我看来壹点都不算太低，至少穿上之后，正常站立的时候看不见胸看不见内衣的，不过话说回来，确实要比小雪平常的服装略微暴露壹点点。就在我想着怎么劝小雪的时候，女老板也开口了「哎呦，这个壹点都不低，你看刚才那几个女孩买的衣服比这个还低。」「可是这里也没个试衣间，我不知道合身不合身？」，「你个子高身子长，均码的衣服你穿可能都偏小呢！」。小雪拿着衣服比划在自己身上，然后转身看向我，我知道她是想询问我的意见。「这件衣服挺漂亮的啊，很配你哟」，「小妹妹你男朋友很有眼光呀！」老板娘也附和着，「来，我再送你条短裤，跟这个衣服配起来很好看的！」，「哦，好……谢谢老板娘！」付完钱，拿着衣服，又逛了逛，买了不少给我宿舍拿的东西，所以打算先回宿舍壹趟，於是我俩打算跟我壹起去男生宿舍，就像我俩刚才在女生宿舍做的壹洋，简单的布置壹下床铺，打扫壹下卫生。　　到了宿舍之后，按计划是应该开始干活的，不过由於现在孤男寡女共处壹室，加上在小雪宿舍发生的香艳场景，我的心思完全不在这些事务之上。我在趁小雪不注意，从她身后抱住了她，两只手也十分不安分的在她的身上摸来摸去。小雪也没有抗拒的意思，只是在说：「我们干活好不好？万壹有人进来了怎么办？」「我把门从里面锁上，不会有人进来的。」锁上门之后，没了顾忌，我们两个人更加肆无忌惮的亲热。我们两个人先是面对面在壹起拥吻，我们两个人的身体贴的十分紧，我能感受到她柔软的胸部压在我的胸膛，想必她也应该能感受到我已经勃起的阳具也顶在了她的小腹。　　在亲了壹段时间之后，我们想要进壹步的行动，但是由於床铺还在柜子里没有铺开，於是我就将小雪转了个身，让她扶着宿舍上铺床位的梯子，而我在她身后，从她的裙子里壹把扯下内裤，然后褪下自己的裤子，将早已充血的阴茎从后方插入了小雪粉嫩的阴道中。　　在插入的时候，我感受到了小雪下面也已经流满了爱液，随着我第壹下全力的壹插到底，小雪不由自主的发出了轻轻壹声娇喘。说是久旱逢甘霖壹点也不为过，在暑假中我俩挺长壹段时间没有见过对方了，两人都积攒了满满的欲望等待着发泄。　　在抽插的过程中，我的手也不愿意闲下来，壹只手匆匆忙忙的解开她上身的纽扣，另壹只手则隔着衣服在背后解开她内衣的扣子。全部解开之后，两只手开始搓揉她的乳房，小雪的胸大概在C左右，算不上豪乳，但是壹手壹个揉起来刚刚好。　　没过多久，小雪也开始进入了状态，伴随着我每壹次插入，她都会发出壹声轻轻的娇喘，不过我听得出来她在尽力的控制着音量。这时候我突然起了壹个坏心眼，我在小雪耳边问她：「宝贝儿，舒服不舒服」，「嗯……嗯，舒服」，「但是我感觉你放不开呀」，「是的，要是被人听……听见了怎么办？」，「没事儿，这会儿没人的！」，「讨厌，不要！」哼哼，要不要可不是小雪自己说了算了，小雪体质敏感，而且欲望在被挑起来之后也很强烈，平时只是比较保守放不开而已，这壹点在我们之前的性生活中我已经完全察觉到了。听着小雪想叫又不敢叫，反而让我又更强的挑战欲望，於是我故意加大了抽插的力度。在我的攻势下，小雪终於忍不住了，不过她从来都很少大声的叫出来，现在是用着差不多正常说话的语气，用比较慢的节奏长声的呻吟着。　　然而就在小雪开始呻吟后不久，楼道远处传来了说话的声音和旅行箱轮子滚动的声音。突如其来的声音确实下了我俩壹跳，我降低了抽插的速度，而小雪也因为紧张而停止的动作，紧紧地抓在梯子上。定下心来仔细挺过去，我惊讶的发现这个声音就是我舍友老四的声音，没想到他这么早就到了！赶紧提醒女友有人要回来了，然后两个人慌乱的整理着衣服。就在声音马上要到门口的时候，小雪十分慌张的小声给我说「衣服扣子……不知道什么时候弄掉了」，「啊？可能是刚才弄掉了吧，那你要不把新买的衣服穿上？」，「嗯，好，我去厕所换衣服，你去开门吧！」为了避免被舍友发现我俩在宿舍里大炮，看到小雪进入卫生间之后，我悄悄的解开了门内的反锁。过了大概5秒钟，宿舍门被推开了。「哈，二哥，你来的早呀！」，「嗯，没什么事就早早过来了，对了，你之前不是说明天才来吗？」，「哎，别提了，计划有变没地方去，干脆就回来了！你什么时候到的？」，「我也刚来，正跟小雪布置东西呢。」，「嫂子也来了？她人呢？」，「刚上厕所去了，壹会儿就出来了」，「那刚好，刚才我女友还给我打电话说没事儿干，你们要是不忙的话我把她叫过来咱玩会儿牌吧！」，「好啊，干完活咱们玩壹会儿。」说到这里，需要提壹下老四的女友，除了老四，我们宿舍都叫她莉姐，这个人如果用壹个字形容的话，那就是「大」，这里指的是方方面面的大，年龄比我们都大，年级也比我们高，当然了，屁股也大，胸部也大，是壹位典型的性感又成熟的学姐。　　没过多久，小雪就从厕所里面出来了。不得不说，刚才那个老板娘眼光确实不错，这壹身衣服确实很配小雪。V字形领口在不让胸部曝光的前提下展现了小雪优雅的锁骨，而下身略微宽松的短裤由於无法紧紧贴着小雪纤细的美腿，将小雪的腿衬托更加的修长，这壹身虽然在街上比较常见，但是确实比小雪以前的尺度确实稍微大了点，而且胜在小雪的身材比壹般的女生要好，她穿起来则更加的引人注目。　　看到小雪出来，老四略微的楞了壹下，可能是他没有料到小雪穿着风格的改变，不过这个状态没持续多久，回过神来，他开口道：「嫂子，壹个暑假不见，你变漂亮了啊！」，「嘻嘻，谢谢夸奖啦。刚才听到是不你女朋友壹会儿要来呢？」，「是啊，叫过来咱壹起玩会儿吧！」，「好啊！」在我们几个人简单的搞卫生的时候，我还跟女友说了几句悄悄话，商量壹会儿玩完去哪亲热，而小雪则答应我去附近的旅馆住壹晚，并让我好好的补偿壹下她，想想都让人激动。做完卫生没多久，莉姐也拿着饮料跟扑克牌上来了，只见她今天穿的紧身低胸短袖，大大方方的露出壹半以上的乳沟，上身的露出的白花花的乳房也会不停随着她的动作而不断抖动。这么大的胸，让人不想看都难。小雪发现了我的窘态，掐了我壹下。尴尬的打过招呼，便招呼大家找地方坐下，还好莉姐好像不在意别人看她的胸部，不然场面就更加的尴尬了。　　最后我和小雪并排坐在下铺我自己的床位上上，老四和她女友坐在两个矮板凳上，我的对面是莉姐，小雪的对面是老四，然后在中间放壹张小桌子当作牌桌。　　由於我俩做的位置比较高，所以在我的位置能够更清楚的看见莉姐丰满浑圆的胸部以及深不见底的乳沟，让人根本没法专心玩牌，不过幸运的是老四的牌技太差了，他经常错过合适的出牌时机，不单单他自己输了好多轮，也害得坐在她上家的莉姐跟着倒霉。　　玩了壹段时间，我发现老四不是牌技不行，而是打牌心不在焉，我发现他的目光总是往小雪这边看。这让我很不解，小雪白花花的大腿不至於让有着火辣女友的老四分心吧，有了之前小雪在宿舍换衣服被偷窥的经验，我想事情肯定也没那么简单。　　於是我借口去上厕所，让他们先玩壹轮，回来之后，我蹲在老四的旁边，名义上是帮他指导，实际上是想看看他到底能看到什么。在他旁边向小雪看去，我终於明白他在看什么了。　　原来由於小雪的短裤裤腿比较宽松，而且小雪的大腿本来就比较细，所以两者间有比较大的空隙，从这个空隙看过去，居然能清楚的看见小雪的内裤，而且可能是由於刚才穿衣服的时候比较慌张，内裤居然没有平展的包住小雪的阴部，暴露出了大阴唇的边缘以及部分阴毛。　　这个场面让我感到十分震撼，我是小雪的初恋，小雪的娇躯在成年之后应该只有我曾看到过，而今天她既然两次被其他人看到自己的私密部位，而我除了些许的醋意，更多的兴奋。　　如此香艳的场面让我的老二再次挺立，为了避免尴尬，我跟莉姐说「床上坐时间长了腿不舒服，要不咱俩换下位置？」，「没问题，我早都想换了！」坐在莉姐的位置上，无法十分轻易的看到小雪的内裤，不过如果足够仔细的话，还是能够看到的。此时我是根本无心打牌，想到小雪从开局到现在，至少暴露的半个小时以上，在这段时间内，老四不断地在瞄向小雪的裆部，欣赏着小雪粉嫩小穴的外侧部分。　　过了壹会儿，可能是察觉到我们两个人都不在状态，小雪和莉姐也没有了兴致，刚好四个人肚子也饿了，於是我们就下楼吃饭去了。到了食堂，我们两两壹组分开去买饭，在路上小雪对我说：「你刚才是不是偷看莉姐的胸呢？」「啊？没……没有啊！」，「别掩饰了，我都发现了，刚才打牌时你还勃起了，所以你才坐在凳子上了！」，小雪果然是我女友，她居然发现了当时我有反应了，然而我却不能告诉她真相，所以我只能选择撒壹个谎。　　「那个……对不起亲爱的，这是人类的本性，不受自己控制的！」，「你是说男人都喜欢看性感暴露的美女吗？」，「差不多是这么回事吧」，「臭流氓，哼！」吃完饭后，天色也不早了，我们和老四莉姐道别，开始在校园里闲逛，然后小雪说「刚才我跟莉姐壹起去上厕所的时候，我俩还讨论了那事儿呢！」，「什么事？」，「就是男人是不是都是喜欢穿着暴露的女孩」，「那莉姐怎么说的？」，「她说是啊，她穿这么性感就是给男朋友看呢，防止他被别的女的勾引走了」，「你听，我说的没错吧！」，「那我穿的性感了，别的男的看我，你不会吃醋吗？」，「当然不会啦，你这么漂亮，我自豪都来不及，怎么会吃醋呢？」，「那我就放心了，以后为了抓住你的心，我也要让自己性感壹点」，「嘿嘿，谢谢你哟亲爱的，我好感动哦！」，「哼，别太得意了，把自己打扮的漂漂亮亮也是女人的天性！」??????（三）理发走光??????那天晚上结束后，我们去酒店开了房，由于白天小雪的多次走光不断地在我的脑海中闪现，令我变得十分的兴奋。毫不夸张的说，那天晚上的性爱体验是前所未有的激烈。不只是跟小雪，即使算上我以前跟别的女孩的体验，都比不上那一次。对于从未跟过别的男人的小雪来说，这就更不用说了。　　也正是因为这样，小雪也不像我俩上学期认识的时候，对性有略微的抗拒，甚至有的时候会主动去索取。然而对于两位在校大学生而言，经常性的去酒店开房，是一项不小的开销。于是我俩决定在学校附近租下一间民房，周内没有课程的时候或者周末，可以作为我俩的一个小窝。　　后来我们看上了一个民房，租金特别便宜，东西虽然旧，但是屋里面很干净整洁。房东是一对中年夫妇，他们在别的地方买了新房，就把空闲着的老房子出租了。屋子不大，一室一厅，还有一个小厨房与卫生间，但是对于我和小雪来说，已经足够满足我们的需求了。　　有了自己的根据地之后，我和小雪的性生活变得更加频繁，甚至整个周末我们基本上只做三件事，吃饭睡觉做爱。不知道是因为饮食的问题还是因为频繁的性生活影响了体内的激素，小雪的胸部好像变得比以前要大了。这也导致了她以前的内衣多多少少显得有些不合身了，而我当然不会放过如此好的机会，於是我提议由我来为她挑选内衣的款式，听到这话小雪白了我，她知道了我的意图，不过最后还是答应了我。后来几经挑选，根据小雪的新尺码，我们选购了几个比较不错的款式。　　后来有一天，我在上午没课的时候陪小雪去做头发，去了之后理发店里一位顾客都没有，只有一位理发师在场。说明来意后，理发师便示意小雪去洗头。小雪当天穿的是一件大圆领短袖加一条短裙，裙子不是很短，裙摆大概到膝盖上部的位置。因为洗头的时候要完全躺下来，所以小雪很小心翼翼的抓着她的裙子，生怕走光了。　　或许是因为女友太关注裙子了，所以她没有注意到上身的情况。只见那个理发师先是在小雪还没有躺下的时候，在她后颈处放置一条毛巾，而在他做这个动作的时候，理发师用手捏住了小雪背后的衣领，不断的调整位置。这个动作表面看上去像是打算更好的将毛巾放到位，但是我在旁边看过去，能够清楚的看到他的目光会从小雪前胸的领口看过去。　　没想到他这么张狂，别人都是悄悄的偷窥，而他居然自己动手创造条件，看来之前肯定也有不少女性被他用同样的方式看光了。仔细看过去，小雪的上衣因为他的不断调整，后背的衣领已经完全贴住了脖子，相对的，胸口部分的衣领则变得比正常情况还要低，低的已经能够看见小雪的乳沟了。然后专注于防止下身走光的小雪，完全没有意识到这件事。　　小雪躺下之后，那个理发师开始给小雪洗头，洗头的时候，那个理发师时不时的瞄向我这边，而我则装作玩手机，但是可以从店里的镜子中把他的行为看得一清二楚。理发师在注意到我完全没有看他的时候，他更加肆无忌惮的偷窥着小雪，一边反复的洗着小雪的头发，一边直勾勾向小雪的胸部看过去。　　洗头的时间比正常情况要久，就连小雪也意识到这一点，「你人真好，洗这么仔细啊！」，「反正店里没人，我就认真给你弄弄，你不着急吧？」，「不急不急，谢谢！」看来小雪完全没有意识到自己走光的事情，还傻傻的以为理发师是单纯的工作认真啊。　　在剪头的过程中，我们得知，这个人除了会剪头，他还声称自己也学过按摩，还说以后凑够钱了，就要自己开一家理发馆或者按摩店。除此之外我们还聊了些其他的话题，大家都十分聊得来。　　剪完之后，免不了再洗一次头发，这一次因为大家变得比较熟悉，小雪也放下了戒心，他更是大大方方的看着小雪露出来的乳房。洗完头之后就要吹头发了，为了让头发充分的被烘干，理发师会抓起小雪的头发从多个角度吹风。站在旁边的我发现，每当风吹过小雪的领口的时候，风力都会将小雪的衣服吹起来，完全的与身体脱离，向下看过去，小雪的新内衣与一对乳房一览无遗。小雪今天穿的内衣是相对性感的款式，二分之一罩杯，内衣的边缘刚好保住了乳头与乳晕，而剩下的二分之一的乳房就大大方方的暴露在理发师的眼前。　　不仅如此，每当他抓起小雪胸前的长发时，都会看似无意的用手碰到小雪的乳房。看到这一幕的我，更是欲望高涨，但是不甘心美景就这么快结束，则鬼使神差的说了一句「师傅你是不是学过按摩？我女友她最近肩背经常酸痛，是什么原因啊？」，「啊，这个的话原因有很多，要具体了解才能知道原因。」，「那你帮忙看下她是什么情况吧」，「好的，没问题！」说完，他捏了捏小雪的后颈，锁骨，还有双肩。然后得出结论说「应该是肌肉过于紧张了。」，「那怎么办？」小雪问道。「这个简单，我给你揉一揉就能缓解了- 」，「谢谢啊，你人真好！」说完理发师的手开始在小雪的肩膀身上捏，小雪也确实感受到了放松，只见她闭着眼，头微微后仰，看得出来理发师的手法确实不错，不过在捏的过程中，他也毫不客气的盯着小雪白嫩的胸脯。　　捏了一会儿，理发师又开口了，「以后你不舒服了随时过来，只要我不忙我就帮你按一按」，「那…那多不好意思。」，「都是随手的事儿！」，「太感谢你了！」看着理发师隔着衣服在揉捏着小雪的肩背，而小雪则是满脸享受的表情，这个场面我的欲望渐渐战胜了理智，脱口而出的接了一句「那她就拜托你了哦，别有什么放不开，只要捏好了就可以啊！」，「还是朋友你明事理，健康是无价的。　　说到这确实有些东西需要调整一下」　　「哦？什么东西？」，「你女朋友的内衣肩带，紧勒住了肩膀，这样无法完全帮她放松肌肉」，「小雪，你也听到了，你隔着衣服把肩带放下来吧」，「这样…不太好吧」，「人家好心帮你，你就要配合一下嘛，只是放下肩带，没关系的」，「姑娘，后面有更衣室，你可以去哪里整一下」，「那…那好吧！」小雪从更衣室里出来后，第一眼看过去并不会发现什么异常，不过如果仔细观察的话，会发现随着小雪的步伐，她的胸部会比以往抖动的更加明显。少了藏在衣服里面的内衣肩带的牵引，小雪的胸罩只依靠背后的扣子，显然是无法完全固定住她的乳房的。　　小雪坐定而，理发师又开始给小雪进行按摩。而这一次没有了内衣肩带的干扰，他更是自由自在的揉捏着小雪的肩膀，而他的手指更是时不时的滑进小雪的衣服里面，去触摸更深处的肌肤，最后更是完全把两只手伸进衣服里面，一左一右直接接触着小雪的肉体，去按摩她的香肩。这一个动作让小雪睁开了眼，她看了我一眼，我问她「舒服吗？」，「嗯，挺舒服的，就是…」，「嘿嘿，那你就好好享受吧！」听到这样的回答，小雪也没有多说话，而是继续闭上眼，享受着陌生人给她身体带来的一丝丝愉悦。而小雪的衣服也因为这样一个过程，完全的被撑起来了，她的胸罩也因此完全暴露在了我们两个人的目光中。更令人激动的是，由于缺少了肩带的束缚，小雪的内衣罩杯也不断发生着一点点的位移。　　随着动作的进行，渐渐的，小雪的胸罩跟她的胸部终于产生了比较大的缝隙，向里面看过去，居然已经能看到小雪粉嫩的乳头了。而小雪对此全然无知，只是完全沈浸在肌肉舒缓带来的放松感之中。　　我接触过不少女的，也讲过很多人的胸，但是小雪的乳头是我见过最为粉嫩的一个，可能是因为她天生颜色浅，也可能是因为性经验少所以缺少刺激。然而就在现在，如此粉嫩的乳头就完完全全暴露在一个陌生人的严重了，而这个陌生人的手指，离小雪的胸部也只有几厘米的距离了。　　而且在另一方面，我发现他的双手也在渐渐的移动位置，在一开始的时候，他手掌的虎口正对着小雪的锁骨，拇指在后背，剩余四指在前。　　但是现在，他用拇指按压小雪的锁骨中间的凹陷位置，而剩下的手指则在小雪的前胸位置来回搓揉。每一个来回，他的手指都会看似无意扫过小雪胸部的上边缘。　　这是小雪的表情也与刚才有了些许不同，感觉她的脸色有点红润，是紧张还是兴奋？再看向小雪的胸部，那人的手指已经停留在小雪的胸部上边缘，随着拇指按压锁骨的节奏，其余的手指也在不停的搓揉的小雪的胸部。　　而且更令我惊讶的是，小雪的乳头居然比刚才看到的时候要大，她粉嫩的乳头现在已经完全挺立了起来，看来她也开始有感觉了。　　没想到小雪现在居然因为一个陌生人的抚摸而有了感觉，这完全出乎意料。　　在公开场所，小雪居然会有这样的反应，如果是在私密的地方呢？如果我不在她的身边呢？相当种种的可能性，我居然会感到如此的兴奋。　　这样的场景持续了一段时间，就被两位进店的客人打断了。理发师停下了手中的动作，而小雪可能也意识到了刚才的失态，拿出理发师按在她胸前的手，匆忙地付了钱，甚至没有时间整理好自己的内衣，也没有穿上她的肩带，就拉着我出去了。



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('女友小雪的故事\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('女友小雪的故事\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

