

　第一章 系统初现　　「传中路，传中路，传给C罗，耶，球又进啦，C罗再建功，梅开二度啦！」在一间不大的房间里，一个年轻人正在手舞足蹈地看着电视中直播的欧冠半决赛，皇马对拜仁，C罗梅开二度，皇马3:1淘汰拜仁进入欧冠决赛。　　电视前的年轻人，正是我，李治，中甲球队武汉卓尔的替补前锋，C罗的狂热崇拜者。　　自小我就非常热爱足球，经过不懈的努力，我终于成为了一名足球职业运动员，足球带给了我无限欢乐，可是我渐渐地发现，无论自己如何努力，但天赋的缺陷注定自己无法获得大的成绩。　　这不，在卓尔队快一年了，原本期望自己能够一球成名，却被现实无情地打破了，快一年的时间，上场时间屈指可数，作为前锋的自己更是一粒进球都没有贡献，不知不觉间，自己已经渐渐沦为了海牛队前锋的超级替补，几乎没有的上场时间，听说俱乐部很快就要裁人了，也许，自己的足球职业生涯很快就这么结束了吧。　　看着自己最爱的足球就要弃自己而去，我的心里真是万分难受啊，也许能给我安慰的，只有我最爱的女友了吧。　　想到女友，我的心里不由地一阵甜蜜，我的女友叫叶天薇，165的身材，长的那是该凸的凸，该凹的凹，再搭配上一副标准的美人脸，可是她们那一届名副其实的校花呢。　　女友认识我也是源于足球，那时我还是个学生，去她们学校踢足球，那英姿深深地印上的女友的脑海中，之后的追求也就顺理成章了，可以说，喜欢足球的女友是最支持我成为职业球员的啦。　　哎，可惜，也许下个月，不，也许下周，我就会让她失望了。　　哎，我要是有C罗一样的技术和能力就好了，如果能成为C罗一样，真是什么代价我都愿意啊，我心中暗暗地想到。　　「为了成为C罗一样的人，你真的什么代价都愿意？」我的脑海中突然传来了一阵声音。　　「谁，谁在那里。」听到脑海里的声音，我吓了一跳，赶紧抬起头像四周看看。过了许久，都没有声音。　　「哎，也许是时间太晚了，头脑里出现幻觉了吧」，我自嘲地说道，不过说实话，要是真的能成为像C罗一样的人，我当然什么代价都愿意付出啦。　　「叮咚，宿主已同意，绿帽足球系统正在安装中……安装完毕。」脑中再次响起了声音。　　听到这声音，我顿时呆了，赶紧向四周又看了看。　　「别看了，我在你脑海中呢，我是绿帽足球系统向导员，呵呵，初次见面，请多多指教哦。」「什么，竟然在我的脑海中，」我赶紧下意识地看了下自己，赫然发现自己的脑中不知道什么时候多了一个系统，上面用简体中文写着「绿帽足球系统」六个大字，我的心理忽然感觉有点不妙了。　　我尝试着和它对话，竟然真的成功了。　　「你好，我是绿帽足球系统向导员，基于你想成为像C罗一样人才的请求，特给你安装的绿帽足球系统，此系统安装完毕后，你的足球能力将瞬间提升到C罗一样的高度，无论是过人、射门等均达到世界领先高度。但同时你需要付出以下代价：单场每进一球，你的女友就会被人干一次哦！」宿主回答道。　　「操，那C罗难道也是这样的吗。」我不惊问道。　　「当然，你没看新闻吗，C罗的女友爆出了绯闻难道还不多吗，那可不仅仅是绯闻哦，而是代表了一顶顶的绿帽子哦，当然，你现在也安装了绿帽足球系统，所以，你的漂亮女友很快也要成为誉响世界的艳星啦……」「什么，竟然是这样。」这突如其来的噩耗直把我雷得呆立当场，脑中一片空白，过了许久才晃过神来。　　「这……这不是真……真的吧，竟然有如此荒唐的事……」我震惊地说不出话来。　　「是做梦吗」，我不由的想到，「是了，肯定是太晚了，出现幻觉了，睡一觉就好了。」我迅速地跑到床上，蒙上被子，准备睡觉。　　不过这种情况下怎么可能睡得着呢，在床上翻来覆去许久，我觉得再尝试看看，到底是幻觉还是真的。　　「喂，你在吗」我朝着脑海中的系统问道。　　「干什么啊，」系统懒洋洋的向我答道。　　原来不是幻觉啊，原来是真的啊，我终于很无奈地接受到了这个现实。　　过了许久，静下心来，我决定好好盘问盘问这个系统是怎么回事，它好像说什么是绿帽足球系统，还说我要进一球，我漂亮的女友就要被人干一次，什么嘛，我才不要呢，女友是我最爱的小甜心，是我最美的天使，我怎么舍得给别人干呢，去你的什么鬼系统、破系统。我暗暗地对自己说到。　　「喂，你是个什么东西啊，为什么会出现在我脑海中啊」，我再一次地对它说到。　　「都说了我是绿帽足球系统啊，至于出现在你脑中，不是你召唤我来的吗，你说愿意付出任何代价，所以我就出现啦。」系统说道。　　「这样也行啊，我只是随口感叹吐槽而已啊。」我深深的为其无语。　　「系统可听不出你是吐槽还是真心话哦」，系统调皮的说道。　　好吧，除了无语我还能说什么呢。　　「好吧，你出现在我身上，我认了，可这个绿帽系统是什么意思，还说什么我进一球，我的女友被人干一次，简直是胡扯嘛。」我愤愤地问道 .「呵呵，这就是你说的『代价』喽，要不然我怎么会出现在你脑海中啦」，系统再一次让我无语了。　　「可这个代价也太荒唐了吧。」我愤愤地说道。　　「哈哈，谁让你随便乱发誓啦，而且刚好让我们撒旦大人听到了哦。跟你说啊，我可是我们魔界最新开发出来的系统哦，是绿帽足球系统2.0,可比c罗装的那一代还先进呢，刚开发出来第一个就装到你身上了，你可要好好利用哦。」系统得意地说道。　　「哼，去你的绿帽系统，我是不会用的，我绝不会拿我的女友交换的。」「果然对你的女友爱得够深，撒旦大人就是看中你的这份深情才派我来的，呵呵，真是来对啦，想想看，最爱的女友却被别人干，这种情况下，是不是像在地狱啊，来吧，早日投入撒旦大人单位怀抱吧。」系统奸笑道。　　「住嘴，我是无论如何也不会出卖我女友的，你死了这条心吧。」我反驳道。　　「那你不想踢足球啦，以你的天赋，是成不了职业足球运动员的啊」。系统说道。　　「我会拼命努力的，无论如何，我要凭自己的能力立足职业圈。」「哼，努力有用的话，还要天才干嘛，想想你的天赋，你真的有信心立足职业圈吗。」系统轻蔑地说道。　　我迟疑了，虽然我一再地努力，可再怎么努力，就连成为一个中甲球队的替补前锋也超级艰难啊。　　见我迟迟不说话，系统又说：「给你透露个消息吧，你们俱乐部已经决定，下面两场就是你最后的表现机会了，如果你的表现还是不好，你就等着收拾包袱滚蛋吧，别问我怎么知道，我可是魔界最先进的系统哦。」「什么？」听到系统透露出的这个坏消息，我深深地震惊了，悲伤、无助、沮丧……一股脑的负面情绪向我袭来，想到自己的理想，想到女友的期盼，难道这些都要破灭了吗。我陷入了深深悲伤之中，怎么办啊我该怎么办。　　「不用担心啦，你还有我在呢，我可以让你的能力瞬间达到c罗的水准。」系统得意地说道。　　「真的吗」，我仿佛抓到了一根救命稻草。　　「那绝对是货真价实啊，魔鬼交易，讲的就是信誉，放心吧。」系统向我保证道。　　「可是，我女友……真的要那样吗，我不想伤害她啊」，我迟疑地说道。　　「没办法，这是必须的条件啊，再说也不一定会伤害啊，只是和人交媾，她平时和你做爱少吗，哪受伤啦，我看还快乐的很呢。」系统说道。　　「那是和我啊，当然不一样啦。」我反驳道。　　「哪里不一样啦，还不是你们凡间所谓的道德观念在作祟，撒旦大人最讨厌这些了，要我说啊，就是男人女人在交媾，从生理上讲没啥不一样的，该愉悦愉悦，该快感快感，该高潮高潮。」系统说道。　　「你这是歪理……」我气愤地说道。　　「甭管歪理正理，说的对就是真理，放心吧，你女友肯定不会受伤的，相反，她还会享受到极致的愉悦和高潮哦。」系统再一次怂恿道。　　「可……可我还是舍不得啊。」我沉吟地说道，「还有没有其他的方法啊。」「没有，只要你动用系统的力量进球，你女友肯定被干，这就是代价啦。」系统肯定地说道。　　「可是……可是……」我还是下不了决心。　　「真是的，好吧，看你这么痛苦，短时间内应该还是接受不了，在接下来2场比赛我免费赠送给你4个球，在比赛中你可以动用我的力量进球，限4个，助你度过难关再说，剩下之后你再慢慢考虑吧。」系统说道。　　「真的吗，你愿意无偿帮我。」我惊喜地说道。　　「就只有2场啦，还不是怕你被裁我也跟着倒霉。」系统肯定地说道。　　「谢谢你，谢谢，你真是太好啦」，我仿佛抓到了救命稻草。　　「好啦，你把魔鬼开发的系统说成『好』，真不知道是夸我呢还是损我呢。」系统说道。　　「呵呵……」我灿灿地说道。　　因为解决了接下来了两场比赛问题，我的心情也不由地稍微好了点起来，躺在床上开始仔细询问起这个所谓的绿帽足球系统起来了。　　「喂，小系，你这个所谓的魔鬼绿帽系统，具体都有哪些功能啊。」我问道。　　「呵呵，现在想起来问了，我这个绿帽足球系统啊，是由伟大的魔界第一程序师绿王开发出来的系统，只要愿意给心爱的人带绿帽，就能实现你的任何愿望，你越爱她，她给你戴的绿帽越大，你获得的能力越大。」「我是其中之一，绿王大人还开发了绿帽总裁系统，绿帽武力系统，绿帽智力系统等等的绿帽系统」「所有的绿帽系统都有以下的共同点，就是必须是宿主最心爱的女人给宿主戴绿帽，宿主对其感情越深，羁绊越深，戴的绿帽够多够大，那么宿主获得的能力越大。反之，如果宿主在这之后不爱她了，那么即使她给宿主戴了绿帽，也无法获得系统给予的能力，所以说，你越爱你的女友，你女友给你戴绿帽后获得的能力越大哦！」系统奸笑地说道。　　「可恶，居然有如此无耻的系统，还真是魔鬼的风格啊，不过放心好了，我是绝对不会对女友变心的，不管她发生什么，我一定会更加地爱她的。」我肯定地说道。　　「呵呵，果然不愧是撒旦大人选中的人啊，够有情有义。」系统说道。　　「对啊，既然如此，你能不能手下留情啊，不要让我女友给我戴绿帽嘛。」我说道。　　「我只是个设定的系统，哪有这个权限啊，那个附赠进球是预先设定好的啦。」系统解释道。　　「那难道就没办法了吗。」我无助地说道。　　系统沉吟了一会，说道：「其实，如果只是让你女友不被干，还是多多少少可以办到的。」「什么办法，快说快说。」我急忙问道。　　「好吧，我就和你详细说说系统的详细设定吧。」「作为绿帽足球系统，当宿主动用系统的力量时，需要付出以下代价：1.　　宿主每进球一次，其女友就要被干一回；2.若球队获胜，则为内射，若球队失败，则为外射；3.若宿主在一场比赛中上演帽子戏法或以上，则其女友有一定的几率怀孕；4.宿主在比赛中若只有助攻，则单场助攻1次，其女友被猥亵1次，助攻2次，则在脱光情况下被猥亵1次，助攻3次则等同于进球1次。以上为中甲联赛中所需付出的代价，解释完毕。」系统说道。　　「就是说如果只是助攻且不超过3次，女友只是被猥亵而不会被干了。」我听完后，居然出奇地冷静，并且问道。　　「是的，如果只是助攻是不会的。」系统答道。　　「等等，你说以上只是用于中甲联赛的，难道中超还有另外的条款吗？」我接着追问道。　　「当然啦，你同样进一个球，在中甲联赛和在中超联赛的难度不一样，需要动用的力量也肯定不一样啊，所以代价也肯定不一样啊。」系统狡诈地说道。　　「靠，还真是魔鬼开发的系统，简直一点亏也不肯吃呢。」我对此感到深深地鄙视。　　「那中超还有五大联赛的代价是什么啦。」我又好奇地问道。　　「中超的话，就会出现多对一啦，增加怀孕几率啊之类的，五大联赛的话估计要你女友成为知名的百人斩、千人斩啦，不过这一切的基础都要立足在经历过这些事后，你对你女友的感情有增无减才行，要不然可得不到那些能力。」系统说道。　　「靠，还要考验我的感情啊，真是什么破系统啊。」对于如此奇葩的系统设定，我已经深深的无语了。　　怀着对前途的担忧、对女友的愧疚，我在忐忑不安中睡着了。　　后天，就是中甲的第13轮的比赛了，我的前途究竟会怎么样了，系统真的能拯救我吗，前方等待我的，究竟是一个怎样的明天呢。　　第二章威力初现　　今天就是中甲联赛第13轮，武汉卓尔对阵青岛黄海的比赛，我坐在替补席上，焦急地望着赛场上。　　已经80分钟过去了，场上比分1:2,卓尔落后1球。　　「怎么还不让我上场啊，不是这之后的两场是让我证明自己的机会吗？」我焦急地在脑海中对系统说道。　　「经理是这么吩咐教练的，别急，等等看吧。」系统安慰地说道。　　无奈之下，我只好耐下心来等待着。　　终于到了88分钟的时候，教练面无表情地说道：「李治，热身，准备上场。」「终于到我了，妈蛋，居然就给了我这么点时间，简直想整死我嘛。」我在心里不住地吐槽着。　　终于到了90分钟，进入补时3分钟阶段的时候，我被换上了赛场。　　终于上场了，我的心情激动得无以复加，证明我自己的时刻来了，现在场上比分还是1:2,我们落后一球，我一定要好好表现，争取惊艳四座。　　比赛开始了，就在我开始跑动的那一刻，我的脑海中忽然「叮咚」一声出现了提示音：你已进入足球赛场，此回合是否启用绿帽足球系统威力加成？　　哇撒，果然像那么回事啊，当然是启用啦，我立马选择「是」。　　此回合，请选择「进球」或「助攻」。　　哇靠，当然是「进球」啦。　　当我选择「进球」的一刹那，我忽然感到一束黑色的光打到了我身上，一瞬之间，我忽然发觉场上所有人的动作都大大变慢了，我能够看清楚所有人、球的轨迹和动作，一切的一切，在我眼中他们的动作是如此缓慢。　　毫不迟疑地，我一瞬间就截到了他们后卫传出的球，在轻松晃过一名后卫的防守后，我拔脚怒射，球轻松地按照我的意愿飞向球门死角。　　「球进啦，2:2,」一瞬间，无以复加的狂喜涌上我的心头，终于进球啦，我期待已久的进球，如此地轻松，可又是如此的艰难！　　叮咚，本回合宿主完成进球一次，回合结束，恢复正常！　　一瞬间，我感到忽然又恢复到了之前的状态了，真不愧是足球系统啊，果然牛逼，果然精准，哈哈，带上了足球系统，我人生的开挂终于要来了吗。　　仅仅上场20秒，我就完全凭借个人能力攻入一球。　　无论是场边的教练，还是场上的球员，都被我完美无瑕的表现惊呆了，纷纷跑过来向我庆祝，这种感觉，除了在学生时代，我有多久多久没有享受到这种待遇啦，真好啊，真令人陶醉啊！　　尤其是场下的教练，他派我上场只是应付一下吧，没想到我能瞬间力挽狂澜吧，哈哈，这种打脸的感觉，真是太爽啦。　　好了，现在比分已经是2:2平了，不过还不够，我要凭一己之力带给球队胜利。　　随着哨声的响起，终于再次开球了，这次我没有立马开启系统威力，试着跑了跑，果然，没有系统威力的加成自己是大大不如啊，简直犹如从天上掉落到了凡间啊。　　终于，球向我穿过来了，要不要开启系统威力啊，沉吟一下，我决定开启系统威力，反正前两场是赠送，不用白不用。　　于是接到球的一瞬间，我开启了系统威力加成，一下子，我又恢复到了开挂状态啦，我护着球，跑了一小段，在门前40多米，一脚重炮远射，果然球又精确地奔向球门死角。　　「球进啦，3:2」，我再一次地狂奔喊到。　　一记完美的世界波，我的表现都让队友们惊呆啦，过了好久才跑过来和我庆祝。　　最终，凭借我最后补时阶段连进2球，武汉卓尔以3:2在客场击败青岛黄海，球赛结束回到更衣室后，队友们对我的表现纷纷感到诧异，直呼我居然向变了一个人似的，还问我是不是有什么奇遇啊。　　呵呵，奇遇，当然是有的，就是不知是福是祸的绿帽足球系统啊，不过这种事我怎么可能跟他们说呢，随便打个哈哈就搪塞过去啦。　　下一场，就是五天后，武汉卓尔主场对阵石家庄永昌的比赛了，到时候我的女友薇薇一定会到现场给我加油吧，到时候我一定要好好表现给她看，我暗暗地说道。　　回到武汉后，出于这次取胜归来的奖赏，球队破天荒地放了两天假，不用说，我肯定是直奔女友的住处啦。　　二话不说，我直奔女友住处—一间女友租住的单身公寓。　　「叮咚」，我按了按门铃，焦急地等待门打开，开门的是一位漂亮的充满活力的女子，一头乌黑亮丽的长发倾泻而下，一双黑油油的大眼睛，一张无瑕的漂亮脸蛋，再搭配上一身浅黄色的连衣裙，正是我最爱的女友薇薇，她正笑眯眯地看着我呢。　　「宝贝，想死你了。」我二话不说立马先来了一个长长的拥抱，感受着女友柔软的身体，还有她胸前压得我很有感觉两团鼓鼓的软头，真是爽死了。　　「呵呵，回来啦，还没吃饭吧，赶紧吃饭吧。」女友笑着对我说道。　　真是贤惠贴心的女友啊，听说我要回来，还亲自给我做饭，真是太幸福啦！　　不过，我还是调皮地说道：「唉呀，可我现在想吃你啊！」「呵呵，别闹，大白天的，赶紧吃饭哦，晚上再说，嗯。」女友轻轻打了我一下，回身走进了厨房。　　唉，女友什么都好，就是太保守了，到现在还不肯和我白日宣淫，我无奈只好去洗了手，然后坐下陪她一起吃饭。　　吃饭的时候，女友对我的到来也感到很兴奋，一时间叽叽喳喳说个不停，说她日常生活工作时的趣事，当然也对于我上场的优异表现大加赞赏，直夸得我有如梅西上身，c罗附体一般，让我小小的虚荣心得到了极大的满足。　　晚上，终于到了亲热的时候了，洗完澡的我们在床上温存，亲着薇薇柔软的嘴唇，轻轻的抚摸着薇薇光滑细腻的皮肤，揉搓着薇薇高耸挺拔的乳房，最后在顺其自然地进入薇薇那紧窄柔嫩的蜜道，这种爱人之间水乳交融的感觉，真是太爽啦，怪不得人人都说温柔乡就是英雄冢呢，这样的温柔乡谁都不愿意离开啊！　　不过这样的温存只持续了2天时间，我就又要去球队报到了，准备3天后主场迎战石家庄永昌队。　　3天准备一晃而过，可能是因为上场的优异表现吧，这几天教练明显对我的态度有所好转，还对我进行了针对性训练，可是没有系统加成的我在训练中注定是原型毕露，洋相百出啊，估计他们都认为上场我的表演是偶尔爆发的运气吧。　　终于到了比赛的时候因为训练中的糟糕表现，我最终没有得到首发上场的机会，再次作为替补坐在了赛场边。　　不过这样的安排我也已经习惯了吧，这一次，我一定要用一次冠绝天下的表现来征服他们，证明我自己，我心中暗暗地想到。　　比赛进行到了第67分钟，教练终于开始准备让我热身了，但现在场上比分并不乐观，石家庄永昌队守的密不透风，并在第32分钟利用防守反击先下一城，如今场上比分是0:1,我们落后啊！　　第70分钟，我替下一名后卫上场，是准备用三前锋加强进攻吗，我心中暗暗地想到，同时向看台上为我加油了好久的女友打了打招呼，我可爱漂亮的女友今天正穿了一件我们球队的球衣在为我呐喊助威呢。　　亲爱的，我一定会好好表现的，我心里暗暗说道。　　上场后第73分钟，我接到了传给我的第一个传球，在传球的一刹那，我毫不犹豫地开启了我的系统加成，看着周围慢吞吞蠕动的球员，我带上球，先后轻松地连续过掉对方六名球员，狂奔37米，面对球门冷静将球打进。　　这绝对是一个完美的马拉多纳的进球，这一刻，我犹如球王附体！　　所有人都被我惊呆了，进球的那么一瞬间，竟然鸦雀无声，继而爆发出热烈的欢呼声。　　「球王！球王附体！武汉卓尔队的李治，在将近半场接到球后，竟然连过6人将球打进，这绝对是本轮的最佳进球，不，应该是本赛季的最佳进球！！」荧幕中的解说激动地说道。　　「天哪，我看到了什么，那种风驰电掣的速度，那是人的速度吗，简直太不可思议了。」观众席上有人惊叹道。　　「他那一瞬间启动、加速、过人到进球的那一段距离的速度，恐怕已经超过百米冠军博尔特了吧。」另有观众说道。　　而我的队友，看向我的神情也变了，眼神中充满了诧异、不可置信、佩服等表情。　　呵呵，我要的就是这个效果，一球成名，惊艳四座。　　只见球队首席前锋白展走上前来，锤了我一拳，说道：「没想到，你小子还保留实力呢，我们都让你骗了。」不能说出真相的我也只好报之以「呵呵」了。　　球赛继续进行，比分被我扳成了1:1.　　再次开球后对方球员明显加强了对我的防守，但系统在身人生开挂的我怎么可能防得住，第89分钟，我利用个人能力开启系统再下一城，最终武汉卓尔以2:1主场击败石家庄永昌队，而我也成为了这场比赛名副其实的MVP.　　之后各大媒体更是用球王再临等等夸张的言辞报道了我此时球场中的表现，尤其是第一个马拉多纳式的进场，足以让在场观众引起疯狂。　　然而比赛结束后的我却不轻松，球赛刚一结束，我的身体就感到像全身像散架似的超级疼痛，本来还准备赛后庆祝的我忽然晕了过去，直把队友吓得够呛。　　现在的我还躺在医院无法动弹呢，怎么回事啊，怎么会这样呢，难道是动用系统威力后的后遗症，我不禁想到。　　「小系，怎么回事啊，怎么我这次比赛结束后这么难受啊，感觉快要死掉似的」，我问道。　　「那是因为你动用了太多系统能量后，引起的反噬作用罢了，明明简简单单的一个进场，你非要过掉四五个人，才把球踢进，这种难度下动用的系统能量过多，你的身体无法支撑，会在赛后对你的身体有所反噬。」系统对我说道。　　「还有这样的规则啊，怎么不早说，害的我快要死掉似的，那有什么后果没有啊？」我担心地问道。　　「动用过多的系统能量，一旦超过你的身体负担，会对你的身体造成永久损伤，轻则伤病不断，重则全身瘫痪。」系统面部表情地说道。　　「什么，还有这规定，你怎么不早说，你害惨我了。」我大声捶胸道，「那这次会有什么影响啊，还有那我以后怎么用啊？」「本次是初次，休息两天应该就没事了，谁叫你动用这么高难度的进球的，以后嘛，这种进场方式少用，最好不用就差不多了。」系统说道。　　「好吧，看来这种高难度、精彩的冠绝天下的进场以后是与我无缘了。」我遗憾地说道。　　「本来就是嘛，进个球就是一脚的事，还搞得这么复杂。」系统说道。　　结果因为本场比赛的两个进球，我足足在医院躺了三天才好！　　在这三天里，我的宝贝女友衣不解带地服侍我、照顾我，真是太令我感动了。　　还有我的队友们也都依次过来看望我了，都说被我吓到了，本来还想拉我一起庆祝的，真是遗憾什么的，说了一大堆。　　我只好「嗯嗯」的两声先应付应付拉。　　还有我的老板兼经理也居然亲自过来看我了，好像就是他对教练说上两场是我最后的表现机会了，还想要裁掉我，哼，这两场比赛的表现够分量了吧，看你还敢不敢裁我。　　这个经理是一个典型的富二代，仗着自己在球队有一些股份，掌握一定的话语权，担任了我们球队的经理一职，负责球员的考察和录用等工作，平时居功自傲，很是不把人放在眼里。　　不过看他过来看我，怎么眼睛不住地往我女友身上瞟啊，你到底是来看我还是看我女友啊，你这个色狼。　　最后在我不住地提示下逐客令的情况下，这个讨厌的经理才悻悻地走了，临走的时候还握了我女友一把手，真是气煞我也。　　「薇薇，这个郑金是不是很讨厌啊，我暗示了他几次还赖着不走呢」，我气鼓鼓地对女友说道。　　「没有啊，我觉得他挺健谈了，也挺平易近人的啊，人家是关心你，所以才留这么长时间的吧」，薇薇不以为然地说道。　　「哪是关心我啊，我看人家是关心你呢，你没看见他眼神不住地往你身上瞟」，我没好气地说道。　　「哪有啊，是你多心了吧，我觉得他挺正派的啊」。薇薇笑着说道。　　「哼，反正我感到他就是不安好心。」我说道。　　「好啦好啦，我的大少爷，反正你是看哪个男的看我都不正经呢。」薇薇调笑着说道。　　「那当然，咱们的薇薇这么漂亮，哪个男人见了不动歪心思啊。」我笑着说道。「呵呵，哪有，再说再怎么漂亮还不是只有你一个人才能吃得到。」薇薇调皮地眨了眨眼。　　我一个人才能吃，听到这我不禁愣了愣，我的好薇薇啊，我脑中的绿帽足球系统就是让你给别人吃了，你说我该怎么办才好呢，想到这，我的心情不由地一阵烦躁。　　「怎么了？」薇薇看出我有点不对劲，关心地问道。　　「哦，没什么，可能聊得有点长，有点累了，想休息一会」，想到那个头疼的问题，我就没有什么心情了。　　「哦，那好嘛，你先好好休息吧，我先回去啦。」薇薇说道。　　送走了薇薇，我一个人躺在床上，不禁思绪万千，两场比赛的赠送球数已经用掉了，下面接下来，该怎么办才好呢，难道真的要动用系统威力，然后让我最爱的女友被别的男人染指，让别的男人用粗大的肉棒插入我最爱女友的蜜穴之中吗，我的心情不禁异常复杂。　　「小系，怎么办啊，还有没有什么赠送啊，优惠啊之类的啊」，我不死心地向系统问道。　　「没有。」系统面无表情很干脆地说道。　　「靠，不愧是魔鬼开发的，还真是冷血呢。」我暗暗地吐了槽，「那我现在的状况呢，应该暂时安全了吧，俱乐部不会再裁我了吧。」「根据目前情况不会，但如何你后续表现不好，很可能重新纳入裁人的考虑选项。」系统说道。　　「靠！」我不禁又吐槽了一把。最后我在病床上想了又想，还是决定先看看再说，看能不能凭借自己的能力在球队立足。　　让自己的女友让别人调戏、猥亵甚至奸淫，老实说，我还是没有做好思想准备，那可是我最爱的女人啊，怎么可能轻易地让别人染指呢，想到这里，我暗暗地下了下决心。　　在接下来的5场比赛中，我控制住使用系统威力的欲望，凭借自己本身的能力尝试比赛，结果真是惨不忍睹，甚至比我之前的能力都大大地退步了不少，作为前锋的我不仅浪费了许多次的进球机会，甚至连让对方队员防守我的欲望都没有了，这5场比赛我的表现，用一个词来形容，那就是「梦游」。　　而教练在这5场比赛中给我的机会也是愈来愈少，前两场还能够踢个四五十分钟，后面几场几乎只有几分钟的上场机会了，最后一场全程甚至都没有让我上场，我一下子从球队之前的「明日之星」沦为了笑柄，难道凭我的能力终究还是不行吗？　　「小系，是怎么回事啊，怎么我现在的能力比之前的我都大大退步了不少啊」，对于我自己的之前的几场表现，我疑惑地向系统问道。　　「因为你在场上无时不刻在压抑自己，压抑自己使用系统威力的欲望，你的大部分精力都在对抗着你使用系统的欲望，哪还有什么精力再去踢球啊。」系统说道。　　「原来如此。」我不禁恍然大悟。「难道前面你们免费赠送给我的四次进球机会，就是让我体验系统威力之后，而无法自拔吗？」我继续问道。　　「不错，在使用了系统威力尝到甜头之后，你还能忍受得住不再再次使用的欲望吗？」系统调笑地说道。　　「靠靠靠！」我不禁大爆粗口。果然是魔鬼的东西，打着免费赠送的旗号，居然暗藏这么邪恶的心机，我现在简直是追悔莫及了。　　「还有一个消息要告诉你，鉴于你前面比赛如此糟糕的表现，俱乐部已经将你重新纳入要裁的人员名单了，下一场，将是你最后证明自己的机会。」系统在关键时刻又给了我重重一击。　　「靠，真是屋漏偏逢连夜雨啊，」我彻底快要崩溃了。　　五天后就要进行中甲第20轮比赛了，到底我要不要再次动用系统的威力呢，如果动用，意味着女友将遭人猥亵甚至奸淫，如果不用，我的职业生涯也许就将要走到终点了。　　带着如此无比纠结的心情，我迷迷糊糊地进入了梦乡。　　第三章女友奉献　　在无比的纠结之后，我决定还是好好找女友谈一谈，毕竟这件事不仅牵扯到我，她更是其中的重中之重。　　趁着球队训练的间隙，我偷偷的溜进了女友的住处。　　「薇薇，我回来了」，一进门，我就像漂亮又善解人意的女友打招呼道。　　「阿治，你怎么回来啊，你们球队不是封闭训练吗」，女友诧异地说道。　　「薇薇……」我无声地上前抱住女友，什么也不想说。　　「怎么了，我的大少爷」，薇薇也轻轻地抱着我，拍了拍我的后背说道。　　「我……我不想踢球了。」犹豫再三，我伤感地向薇薇说道。　　「为什么啊，踢球不是你一辈子的梦想吗」，薇薇诧异地说道。　　「我……可我……」我还是不敢将系统的事情告诉她。「是因为前面几场表现低迷的缘故吗？」薇薇问道。　　「嗯」，无奈之下我也只好顺势承认了。　　「不要担心啊，谁都会有低迷的时候啊，我相信我的阿治是最棒的，不要轻言放弃啊，这可不像我认识的阿治哦，我认识的阿治可是永远积极乐观向上的哦」，薇薇像我鼓励道。　　「可是……可是……」可是这次的代价是你啊，可我说不出口。　　「不用可是啦，你是最棒的，你忘了再之前两场比赛你的惊艳表现啦，世界波、马拉多纳进球、明日之星、力挽狂澜，这是都是媒体上形容你的啊，你不知道你那两场的表现有多帅有多迷人嘛，简直帅呆了，我都为能成为你的女友而感到骄傲呢。」女友骄傲地说道。　　「真的吗……」我无力地问道。　　「当然是啦，千真万确，进球的那一瞬间，我的阿治是最帅的，所以，不要放弃哦，无论怎么样，我都会坚决支持你的，永远支持你。」女友说道。　　「你真的会一直支持我吗，无论付出任何代价。」我看着女友，认真地说道。　　「会的，无论付出任何代价，我都会一直支持你的，阿治，我相信，总有一天，你会在足球场上腾飞的。」女友也认真地回应我道。　　「好吧，那我回去训练了，看我在赛场上的表现吧。」我向女友挥了挥手说道。　　嗯，加油，阿治「。女友回应道。　　事已至此，我还有什么可说的呢，既然命运已经降临到了我的头上，魔鬼也好，绿帽也好，什么都好，尽管放马过来吧，我豁出去了，看看你们能把我怎么样，下定决定的我终于正式开始接受绿帽足球系统了。　　三天后，中甲第20轮，武汉卓尔主场对阵杭州绿城。　　我面无表情地坐在替补席上，等待着我的上场。　　比赛进行至78分钟，场上比分0:2,我们队全面落后的时候，我替补出场。　　在走到赛场上，我的心情久久无法平静，今天终于要再次动用系统威力了，而且需要付出女友的代价，我该怎么办呢？　　虽说下了决心，但触球的一刹那我终究还是犹豫了，导致浪费了多个机会，在教练狠狠训斥了我一顿后，加上想要踢球的愿望，第85分钟，我在接到传球后，终究还是启动了系统的威力。　　此回合，请选择「进球」或「助攻」，系统提示道。　　内心极度矛盾的我最终还是选择了助攻，果然我还是不能马上接受女友被奸淫的现实啊，也许猥亵，会稍稍好点。　　在启动后的一瞬间，我再次进入奇妙状态，看着一堆在作慢动作的球员，我非常容易地就看到了我方一个球员正处于无人盯防的状态。　　毫无犹豫地，我一脚精准的吊传，稳稳地将球传到他的脚下，后者顺势一踢，球应声入围。　　1:2,我们球队扳回一成，但无奈浙江绿城再次利用我们进球后的松懈再下一城，而我也暂时还不想过分动用系统威力，最终武汉卓尔在主场1:3不敌浙江绿城。　　一个助攻，虽说不十分保险，但应该也不会让他们马上裁我吧，事已至此，听天由命吧。　　我现在最担心的是我女朋友有没有被猥亵，球赛结束后，我立马打电话给薇薇，她的声音好像很正常，应该没事吧，我的心七上八下忐忑不安。　　「小系，如果我现在去保护她，阻止她遭人猥亵，行不行啊！」我不死心地问道。　　「千万不要，这是你跟魔鬼定的契约，绝对不能反悔干涉，否则后果会很惨。」系统说道。　　「啊，会有什么后果啊。」　　「曾经有个装上绿帽系统的想反悔，干涉契约执行，结果你猜怎么着。」「怎么着……」我关心地问道。　　「他老婆被十几个人活活轮奸致死，他本人也落得终身残疾的地步。所以，既然你认可了这契约，就老老实实执行吧。」「这样啊，太可怕了。」听了系统的话，我再也不敢动干涉系统执行的心思了。　　过了一会，我又问道：「那我女友现在有没有被……」「暂时还没有，不过很快的，别着急，完了你会收到消息的。」系统神秘地说道。　　就这样我浑浑噩噩过了两天，这两天我虽然想偷偷溜回去看看女友，但无奈害怕那个后果，所以最终还是忍住了没回去。　　结果就在第二天晚上，我躺在床上的时候，我的脑海里突然传来了系统的提示音。　　「叮咚，宿主女友被人成功猥亵一次，激活宿主第一技能」回放「。　　终于来了，我立即往我的脑海中看了看，脑中忽然多出了一个东西。　　「回放」，宿主技能，在女友第一次被猥亵后激活，功能：能够回放女友之前被人猥亵的全过程。　　靠，居然有这东西，那以后女友被猥亵调戏甚至奸淫的所有场面我都能一丝不漏全看到了，果然不愧是魔鬼的东西，够变态。　　「女友竟然真的被人猥亵了，短短两天，保守的女友就被办一了，她是怎么遭受猥亵的呢，是被谁猥亵的，是自愿的吗，还是……」怀着无限的疑问，我颤抖地打开了脑中我已经激活的技能，回放。　　我的脑海里忽然一下子出现了一个清晰的画面，薇薇的单身住所。　　在自己的房间，我的宝贝女友薇薇穿着可爱的卡通家居服，正在玩电脑。　　忽然，咚咚咚传来了敲门声，是有外人来了吗，就是这个人猥亵了我最爱的女友吗，是谁呢，我屏住呼吸，仔细地盯着脑中的画面。　　「谁啊」，薇薇走过去把门打开，门外露出了一张我熟悉的面孔，居然是我的球队经理，郑金。　　靠，居然是他，我早就看出来他不是个好东西了，果然他想要染指我的女友吗？　　女友看见郑金，顿了顿，然后迟疑地问道：「你是阿治球队的经理郑先生？」「是的是的，你好叶小姐。」「请问有什么事吗？」「嗯，是关于我们球队李治的一些事，我想你是他女朋友，跟你先说一说比较好，方便我进来吗。」「哦，那好，你进来吧。」女友把郑金迎进了房间，然后到了杯水，对郑金说道：「请坐，郑经理，阿治在球队承蒙你关照了」。　　「哪有哪有，客气了，叶小姐。」　　「您是老板，真得是得你关照了，谢谢你。」薇薇说着向他鞠了个恭，然后在郑金对面的沙发上坐了下来。　　「对了，你说有关阿治的事和我说，是什么事吗。」薇薇问道。　　听到女友的问话，郑金正了正容，一本正经地说道：「是这样的，叶小姐，因为李治前面几场的表现实在是糟糕，所以俱乐部决定将要裁掉他，我想你是他的女友，算是家属，所以提前跟你说声比较好。」靠，俱乐部什么时候说要裁我了，我心中不禁嘀咕。　　「怎么会这样。」听到这个噩耗，薇薇捂住嘴不敢置信。　　「没办法，这是俱乐部的决定。」郑金说道。　　「怎么会啊，上一场阿治不是还贡献了一次助攻啊。」「主要是前面几场他的表现太糟糕了，上一场虽说有助攻，但也是一个平常的助攻，并没有挽救球队胜利，再加上几天前他在密闭训练时偷偷溜走，性质比较恶劣，所以考虑再三，才有了这个决定。」靠，我前几天密闭训练溜走过来找薇薇谈心，居然让他知道了，还拿来威胁薇薇，真无耻。　　「不要啊，郑经理，阿治这么喜欢足球，他的梦想就是成为一名职业足球运动员，请你再给他多一点机会好吗，他一定会好好表现的。」薇薇哀求道。　　「唉，没办法，这是俱乐部的决定，我也很难做啊！」「你是老板，你一定有办法的，阿治这么喜欢足球，求求你帮帮忙好吗。」「我是其中一个老板没错，这样吧，我试着帮帮看吧，看能不能说服他们。」靠，裁不裁人还不是你在管，居然拿这个当条件，我无比鄙视你。　　「谢谢你，郑经理，你真是个好人。」听到郑金说帮忙，薇薇不禁松了口气。　　「这么漂亮的大美女有所求，我怎么也要帮忙啊！」郑金笑着看着女友说道。　　看着郑金盯着女友灼热的目光，女友不禁满脸娇羞，低着头轻声说道：「郑经理你说什么呢，人家才不是什么大美女……」郑金继续盯着女友说道：「小薇，你真的很漂亮，而且很像我的初恋女友，请你抬起头让我看看好吗。」靠，啥时候我的女友像你的初恋女友了，你有这么漂亮的初恋女友吗，薇薇，别理他。　　但正对他有所求的女友，还是没能拒绝他的请求，乖乖地抬起了头，两只大大的黑眼睛眨阿眨眼，天真地看着他。　　「像，真像，眼睛、神态、脸蛋，无一不像。」郑金继续忽悠道。　　「那她呢，现在在哪里啊？」薇薇天真地问道。　　「她死了，死于车祸，我们相恋了五年，都准备结婚了，结果她忽然去了。」郑金抱着头，看似悲伤地说道。　　靠，真是越来越能编了，你一个月换一打女友，还相恋五年，我不由地再次深深鄙视。　　「对不起啊，提起你的伤心往事了。」薇薇安慰地说道。　　「没关系，只是看到你就想起了她而已。」郑金说道。　　两人沉默了一会，郑金说道：「小薇，我可以抱你一下吗？」「这……这不太好吧。」「真的，只是抱一下，我真的很爱我女友，看到你我就想起她，我只是想和她抱抱，好吗？」靠，薇薇他在利用你的同情心啊，别上当，我的心中呐喊着。　　女友沉思考虑了一会，重重的点了点头。　　靠，完当了，上当了。　　得到女友允许，郑金立马眼睛一亮，过去坐到女友的身边。　　只见他轻轻地将女友的身体扳了过来对着他，盯着女友的脸看了良久，说道：　　「小薇，你真美，我可以摸一下你的脸吗。」　　被他看得娇羞的女友又点了点头，就把眼睛闭上了，一副任君采撷的样子。　　郑金看来很懂女人心思，他的手轻轻地从女友的头发滑到耳根，再滑到脸蛋，再到脖颈，一边摸还一边称赞道：「真美，头发顺滑如丝，脸蛋腻滑如玉，肌肤润滑如雪。」在郑金的甜言蜜语的称赞下，女友慢慢卸下了心防，紧绷的身体也慢慢地松弛了下来。　　靠，真是个花丛老手啊！　　郑金抚摸了一会，又轻轻地说道：「薇薇，我可以亲你一下吗？」「嗯？」女友似乎觉得有点过界了。　　「放心，只是亲一下，我真的非常思念我的初恋女友，从你身上我看到了她，就让我和她温存温存好吗，求求你啦？」「这个……不太好吧……」女友有点犹豫。　　「我保证只是亲亲，绝不作其他的，如果觉得不合适，你随时可以阻止的，真的。」「这个……」女友还在沉吟着。　　「我的好薇儿，你就可怜可怜我的思念之心吧，如果你答应，我保证你男朋友的事我打保票了。」郑金进一步地在瓦解女友的心理防线。　　听到郑金再三保证，出于对他的同情心还有对我的帮助，女友思虑再三，还是答应了，乖乖地把眼睛又闭上了。　　我的傻薇薇，人家这是在骗你呢，你太天真了啊！　　得到薇薇允许的郑金异常高兴，眼中闪过一丝得逞的狡诈。　　作为一个花丛老手，他再次开始耐心地一步一步引诱我的薇薇落入他的魔爪，而我却无能为力。　　郑金轻轻地撩开薇薇额头上的头发，亲了女友一下额头，说道：「薇儿，你好漂亮，我好喜欢你，好爱你，好想你啊！」「啊？」薇薇显然对突如其来的表白有点不知所措。　　「别紧张，我只是在向我的初恋女友诉说思念之情，你把自己当成是她就可以了。」看出薇薇的不知所措，这位撩妹高手立马安慰道。　　亲完了额头，他又慢慢移到薇薇的耳边边，一边向女友的耳朵里呵气，一边亲女友的耳根，边亲边说：「薇儿，好薇儿，我好想你，好爱你，好想和你亲亲。」不得不承认这个无耻的登徒浪子撩妹确实有一套，在这样耐心温柔的进攻下，加上甜言蜜语，我的宝贝女友彻底迷失了，搞不清到底是我女友还是他所谓初恋女友了。　　只见他亲完了耳边慢慢又划过了脸蛋、鼻尖、脖颈，每一个地方他都细细品尝，最后对着薇薇娇嫩柔软的嘴唇，狠狠地亲了上去。　　薇薇彻底沦陷了，在亲上嘴唇的一刹那，她一直垂着的双手狠狠地抱住郑金的头，与他热烈地回应着。　　靠，还是亲上了，薇薇啊，你还是太单纯了啊，几句话就把你骗上了。　　陷入了热吻之中的薇薇彻底迷失了，一边紧紧抱着郑金的头，一边和他激烈地舌吻着，时而伸出舌头追逐，时而用力吮吸。　　而郑金则一边与薇薇激烈地舌吻，一边两只手开始在薇薇的身上开始游走。　　靠，只见他一只手撩开薇薇家居服的上衣，伸到薇薇后背，啪的一声，娴熟地解开了薇薇的胸罩，另外一只手顺势推开胸罩，在薇薇的两颗丰满挺拔的嫩乳上使劲地揉搓了起来，时而狠狠一抓一握，时而使劲又揉又搓。　　而我最爱女友宝贝薇薇，还沦陷在他的热吻中无法自拔呢，在加上胸前揉搓两颗丰乳带来的快感，直把她弄的娇喘连连。　　郑金明显还不满足于此，在他的另外一只手解开胸罩后，顺势滑下，从前面宽松的家居服裤子直接插入，开始攻击薇薇的黑森林地带，隔着薇薇的小内裤，对着中间的蜜穴裂缝处猛地一按，直逗得薇薇花枝乱颤。　　过度的刺激终于也让薇薇察觉到现在这个状态有点不对劲了，本来说好的只是亲亲呢。　　回过神来的薇薇猛地一推开郑金，背过身去，不好意思地说道：「郑经理，那个……就这样吧……」被薇薇推开的郑金愣了一下，马上就恢复了常态，说道：「对不起啊，小薇，是我太思念我初恋女友了，所以情不自禁的就……」「不要再说了，郑经理，我也有责任，是我没有及时停止。」薇薇幽幽地说道。　　「那好的，不过小薇你千万不要自责啊，你只是安慰我思念女友之情，根本什么也没做，所以更谈不上什么错啊。」看出女友情绪不对，郑金立马安慰道。　　靠，这个郑金，真是太懂女人心了，看这个时候我女友对自己有点懊恼，立马就上去开解了。　　本来还有点自责的薇薇经过郑金的开解，再想到自己也没做太过分的事，也就释怀了。　　「那……郑经理……阿治的事应该就没问题了吧。」薇薇问道。　　我的好女友，都这个时候了你还一直为我考虑，你真是太贴心，对我太好了。　　「没问题，包在我身上。」郑金拍着胸脯说道，「不过我还有一个比较说不出口的请求。」「啊？」薇薇显然有点怕郑金再来一次。　　「不是什么过分的事，你不要误会。」　　「哦。」听到不是什么过分的事，薇薇松了口气。　　「那郑经理说吧。」　　「那个，小薇，你可不可以把你身上的那件胸罩送给我。」靠，那还不过分，薇薇，别理他。　　「这……」薇薇显然也觉得有点过分。　　「小薇，你别多想，我只是太思念我的初恋女友了，她走得突然，都没有给我留下什么东西，你这么善解人意，一定明白的，是吗？」靠，这个卑鄙无耻下流的登徒浪子又在装可怜骗取女友的同情心了，不过这招对女人还真是管用啊！　　「我……我明白的。」薇薇貌似有点动摇了。　　「是啊，所以你就把它送给我吧，让我也有东西可以慰藉，我的好薇儿」。　　在郑金甜言蜜语的哄骗下，薇薇犹豫了一下，站起来转过身去，真的把她身上还带着她的体香和体温的胸罩给解下来了，丢给了郑金。　　我的傻女友，居然就这么当着郑金的面把自己最贴身的胸罩解下来了，你真让我不知道该说你什么好了。　　接到薇薇丢过来的贴身胸罩，郑金如获至宝，立马把胸罩放在鼻前使劲嗅闻，感受着胸罩上带着的薇薇的体温和体香，一脸陶醉的样子。　　「郑经理……你……你怎么这样……」看着郑金那带着淫荡的表情，薇薇有点脸红发烫，娇嗔地说道。　　「好香……好香……真是太好闻了。」郑金边调笑地看她一边继续闻着。　　「你……你真是……」看着郑金这副样子，薇薇是又好气又好笑，都不知道说什么好了。　　「那这样……就可以了吧。」薇薇说道。　　「可以了可以了，不过要是小薇你把身上穿的的小内裤也给我的话，那就更好了。」郑金开始得寸进尺了。　　「你……你……」显然女友没想到郑金又提了个更过分的要求。　　「你想啊，小薇，我拿着胸罩睹物思人，可胸罩只能思上半身啊，如果你把内裤也给我的话，不就可以思下半身了吗，这样一个人才算完整了啊。」郑金又用他的歪理来忽悠我女友了。　　靠，什么睹物思人啊，你是准备拿着我女友的贴身衣物来意淫吧，还初恋女友，明明对象就是我女友好不。　　「郑经理，你……你这是妄想，我不会答应的。」女友一口回绝了。　　「唉呀，我的好薇儿，你就好人做到底，送佛送到西，做人做全套吧，行行好啦，我保证，这是最后一个要求了。」郑金开始厚起脸皮死缠烂打了。　　「你……你这个无赖。」女友说完就跑到她的卧室，「砰」的一声把门关上了，把郑金狠狠地晾在了客厅外面。　　呵呵，女友终于下定决心拒绝他那无理变态的请求了吗。　　结果过了不一会儿，卧室的门又开了，从里面飞出来一件东西，同时伴随着女友的声音：「拿去，赶紧走吧！」郑金上去立马接住一看，哇靠，居然是女友的内裤，女友还是经不住他的哀求，把内裤脱下来给他了吗？　　接到内裤的郑金狂喜，立马凑到鼻前一闻，然后说道：「小薇，这好像不是你身上穿的那条啊，不给我你身上的吗。」原来薇薇没有把自己身上穿的内裤脱下来给他，而是去卧室找了条内裤给他。　　「做梦你，赶紧滚！」卧室里的女友看似要发飙了。　　「好啦好啦，这条也一样的。」郑金赶紧把薇薇的两件贴身衣物收了起来，一脸狡诈得逞的表情，对着卧室里的薇薇说道：「那我走啦，薇儿，等我的好消息哦。」听到郑金终于要走了，女友松了口气，打开卧室门，探出头说道：「那郑经理，阿治的事就麻烦你了。」「好啦，包在我身上。」说着给了薇薇一个飞吻，就走了。直把薇薇逗得脸红心跳，娇喘不已。　　就这样，女友的第一次遭人猥亵结束了，不得不承认这个郑金的确是个撩妹高手，每每很好地把握住女友接受的极限，一点一点地试探着女友的底线，结果初次见面女友便糟猥亵了，而且还对他没生出半点厌恶。　　唉，在这样的撩妹高手面前，恐怕女友的沦陷是不可避免了吧！



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('绿帽足球系统\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('绿帽足球系统\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

