

在倪老师的家中的一个房间里面，也就是我的宿舍中，冯娇慧穿着露出光洁细腻小蛮腰的露脐学生制服，下身穿着的学生裙勉强达到半个大腿处，窗外的阳光照在她修长白腻的大白腿，泛出如象牙般的光辉，苗条的曲线在改造后的校服映存下更有诱惑力。　　冯娇慧红着脸呈人字形站好，高举挂着银色手链的胳膊，双手和胸部舞动张合，小蛮腰如同蛇一般扭动，肚脐眼在光洁有力的腹部晃花了我的眼。她美妙动人的臀部以固定的频率摇摆，裙子也随时上下起伏，将她娇嫩的私密处时隐时现。　　冯娇慧领口春光乍泄，细腻如玉的两团柔软隐隐露在了外面，圆翘挺拔的将胸衣高高撑起，中间一道深不可测的鸿沟，在她舞蹈的抖动下起伏，她旋转着身子，进行巧妙和韵律的动作，时而优雅、时而感性、妩媚娇柔，时而傲酷，时而神秘，伴随着胳膊上银链沙沙的声音，举手投足、轻盈曼妙的妙舞，顷刻间就能点燃我内心中的欲望。　　此刻门突然被打开，刚进来的王家爵惊呆了看着宿舍内的这一切。　　「你们……」　　「唔」冯娇慧立刻羞怒的停下舞蹈，双手立刻压住裙摆，将自己的私处牢牢的遮挡住。　　「慧慧，过来。」　　我一把把小步小步走过来的冯娇慧拉到怀里，一只手从她露脐校服的领口伸进去，玩弄着她胸口娇嫩的乳房，另一手在她裙子下玩弄着她的私处密穴，我的嘴唇和呼吸亲吻着她局促不安红彤彤的脸颊。　　「怎么样？我的女朋友怎么样？」我看着王家爵说到。　　「你，你怎么能怎么不尊重慧慧？」王家爵愤怒的看着我「慧慧，你，你怎么就，就这样被他在宿舍玩弄，你，你是不是有什么把柄在他那儿被他要挟？」「王家爵，你怀疑我，没想到你是这样的人，之前我一直看你偷偷看着我女人，我还想满足你一下，没想到你这样想我，还亏我把你当兄弟。」「我原本也把你当兄弟，只是，只是你，你不怕被倪老师还有其他人知道啊？　　万一他们不去做礼拜跑回来了怎么办？」　　「只是我，只是我什么？别想岔开话题。我看你喜欢我女人，我还想让你饱饱眼福，只是你……」「我……」六神无主的王家爵下意识的看着。　　「唉，家爵同学，你的心意我早就知道了，可是你抛开贫穷不说，平时就猥琐粗鲁、贼眉鼠眼，要不是因为我男人，我是看都不会看你一眼的。虽然说，你形象自失忆以后变得好了许多。」冯娇慧搂着我的脖子，脸蛋贴着我脸蛋。　　「这次也是阿聪看你可怜，希望我能满足一下你的眼欲，让你饱饱眼福，解解饥渴。虽然一开始我也不同意，但是禁不住阿聪苦苦相求。」「这，这……」「怎么了？刚才还叫慧慧，现在这怎么没胆承认了？要不是我把你当哥们，就算你献家产哭着跪着喊爹喊爷爷，还把老婆送给我，我都不把慧慧身体给你这万年屌丝单身狗解解眼渴。」「我……」「我什么我，你就说你喜不喜欢慧慧，想不想看慧慧身体。」「我，我喜欢慧慧。」王家爵闭上眼，像是费了好大劲后泄了气。「我好喜欢慧慧，我一直都在梦里想着她，平时心里也经常在想她。」「那不就得了，别说兄弟不够仗义，这次给你饱饱眼福。」我白了他一眼，拍了拍慧慧的屁股。「慧慧，不要怕，继续表演。」「嗯。」冯娇慧整个人都颤抖了一下，嘴唇似乎还动了动。她离开我的怀抱，闭上眼深呼吸了一番，随后猛地睁开眼，慧慧她扬着高傲的额头，踩着极其夸张的猫步，平坦白腻的腰部以充满韵律的幅度扭动，紧绷的大腿相互交叉摩擦，短短几步路，竟能让人一时忘记呼吸。性感小腹、诱人肚脐，经常暴露出来的白色棉内裤，以王家爵从未见过的姿态摇摆着，尤其是胸前撑起的高耸，牢牢的吸引着她的目光。　　但是，与她性感魅惑的舞姿截然不同的是。她的眼神冷漠，没有丝毫的挑逗意味。如同水蛇妩媚的细腰逐步扭动着，一会儿轻摇慢摆，又一会儿夸张剧烈。　　慧慧的眼神在看向王家爵的时候，深邃悠远中带着浓浓的不屑、嘲讽，就像是高高在上的女王在巡视着她的子民一般。　　「好，好美……」此刻的王家爵双眼迷醉的看着眼前高高在上的慧慧，我清楚地看到他胯下举起来的旗帜。　　「把裙子提起来。」我脸上的得色更重，不急不慢的吩咐道。　　慧慧高傲的脸色染上了羞红，她慢慢的将学生裙提了上来，我替她将她的白色棉内裤褪下，神秘的私处暴露在我们的眼前。冯娇慧局促不安的想遮住她的私处，却因没有我的允许，只能下意识的加紧大腿，而我却能清晰的看到她大腿根部的神秘丛林伊然湿漉漉。　　「稀疏的丛林，粉色的穴口，还如此紧闭，手感也不错。说起来你肯定不信，我的慧慧到现在都还是个处。」暴露在我们眼前的稀疏阴毛意外的层次分明。我的手随意的戳了戳她闭合的浅色细小阴唇和微微开启的鸿沟，肌肤的香泽和弹力立时传入我的心底。「怎么样？是不是很激动。」「我，我……」王家爵满脸通红，激动地说不出话来。　　「给你看个更刺激的，准备血脉贲张吧。来，慧慧，张开腿。」冯娇慧在我的命令下突然张开她的腿，她的私处完完全全暴露在我们的眼前。　　「脱掉衣物。」冯娇慧很是听话的解掉了自己的衣物，完完全全的将她那具洋溢着青春气息的身躯暴露在众人的视线中。平滑无骨的双肩下，一条柔腻的胳膊正半遮半掩的抱在胸部前，但挡不住那一对儿如一捧奶油果冻般荡漾不已的浑圆突挺玉峰。另一条洁白的胳膊则半掩着她洁白大腿根……「脑袋后仰，腹部朝上，背部朝下，四肢撑起身体。」她在我的命令下脑袋向后仰去，柔软有力的腹部向上挺起，四肢撑起的身体成了一个弯弓形，私处暴露的更彻底了。即使是那女孩子最宝贵的神秘穴口在舞动的时候被暴露出来，可是冯娇慧的眼神依旧在看向王家爵的时候，深邃悠远中带着浓浓的不屑、嘲讽，就像是高高在上的女王在巡视着她的子民一般。　　我看着倒弓在地的冯娇慧骄傲的展现着属于她的诱人姿势，一身柔白细腻的肌肤让人食指大动，还有颤颤的雪白乳房吸引着人们的目光，那乳尖上点缀着粉色的乳晕和小乳头，曲线如蛇的纤纤细腰下，有着男人恨不得一口咬断的细长脖子，令我忍不住将双手放与其上细细的抚摸，肌肤的香泽和惊人的弹力立时传入他的心底。　　「破处时刻到来……」我听到身边的王家爵呼吸声越来越重，立刻脱光了衣服，双眼微微迷蒙双眼迷蒙的看着眼前这具洋溢出青春气息而又任人采摘的柔软娇躯，我毫不在意的的抚摸着慧慧湿漉漉的细细阴毛，抓住她的腰，将早已化身为凶兽的老二慢慢地挺进她早已湿润的阴穴中，使得一阵舒适感传来。「拥有个好宝贝，总想找人炫耀下。」「你觉得我身下的这个宝贝好看吗？」可惜陷入欲望的王家爵无法注意到我的话，我也没有心思再理会他了。因为我感受到了慧慧娇嫩紧绷的肉壁从四面八方包围并吸紧着我的肉棒，随着龟头轻轻没入肉穴深处，阻力越发的大，我知道这是耻穴的肉壁因为感受的异物而不断的在向内挤压，想要把我肉棒挤出去。终于，龟头感受到一样东西挡住了去路，我抬起头，盯着慧慧的脸，发现她一脸爱意的看着我。　　「第二人格意识清醒，身体仍旧是第一人格的哦。话说我现在应该到了处女膜了吧。」我盯着慧慧英气可人的小脸小声的说着，看着慧慧由爱意的眼神在恍惚了之后变成了恐慌，我哈哈的将自己的肉棒猛地插了进去，一次性突破了那个关口。「慧慧，你就是我的。」「唔……啊……」身为处女的慧慧浑身颤栗，面无表情的努力忍着疼痛，光洁的额头缓缓渗出汗液。眼角划过绝望的眼神，然而嘴里却在第一人格控制下说出了与自己内心相反的话。「我一直都是你的。」「慧慧，你没事吧？」王家爵上前想安慰慧慧。　　「离我远点，不要碍了我男友的兴致。」慧慧丝毫没有理会王家爵，咬着牙忍着疼痛艰难的吐出了这句话。「你就在一边看着吧。想那么多又有什么用了？　　额……唔……」　　「哈哈，真不愧是是我的慧慧」我直接疯狂的抽插和宣泄在慧慧身上，剧烈的疼痛中断了慧慧的话，疼痛中的她的身体则是失控了一样在痉挛，脚趾都抽搐起来，双腿也在颤抖中浮起了细微青筋。　　我抽插速度越来越快，仿佛丝毫没有注意到她疼痛近乎扭曲的面孔，她下体的痛感逐渐转换成快感，从被动中学会享受，呼吸也开始加重，下体交合处的红白混合淫水越流越多，站立张开的两条大腿下意识的反复合拢然后张开。　　「啊……好……好舒服……！」慧慧四肢颤抖着支撑着身体下意识的说道。　　「咦，还能说话啊，竟然是里人格所说……」我随即看了看在旁边打飞机的王家爵。「家爵，过来，不要一个人撸了，慧慧的嘴巴空着等你插呢。」「什……什么？」「字面意思，快来……」满脸红晕一脸复杂的慧慧还在感叹着刚才那般感觉，然后就在第一人格控制下喘着粗气说道。　　「好好好，我这就来。」王家爵兴奋的跑过来，在我的示意下，他正面面对着慧慧的腰，满脸兴奋的跪在地上，将慧慧的脑袋扭过来按住在他的肉棒上，而在兴奋中的王家爵却丝毫没有注意到慧慧不可置信的眼神，及眼神中所带有的悲哀和羞辱。　　哎，我获得了你的一切，包括你的女人，明明这是你的女人，是我绿了你，可我现在为什么有种被绿的感觉呢。哎，算了，游戏是时候结束了。我一边抽插着，一边思考：「家爵，我够义气吧。」「嗯嗯，够义气。」王家爵兴奋的不由自主的声音打了起来，颤抖将肉棒插入慧慧的口中，兴奋的他完全没有注意到胯下的女人痛苦的眼神。　　「家爵，还是我好吧。」我看着被我抽插的痉挛起来的慧慧，伴随肉棒变得缓慢的抽送，她的胯间溢出淫水一坨坨地溅到了地上。　　「嗯嗯，还是你好……呼……」而此刻兴奋的王家爵心不在焉的敷衍道，可悲的他完全不知道眼前的少女曾经是他的女友，王家爵一心沉浸在反复抽插着自己的曾经的女友，刷牙般的在慧慧嘴两边的脸颊上捣出肉棒的形状。　　「家爵，你这人仗义无比。」我按住慧慧的腰部不急不慢的抽插着，满心愉悦的看着慧慧里人格承受着心灵和肉体的折磨。　　「嗯……嗯嗯……好……好舒服……」王家爵沉浸了口交的世界，享受着反复的摩擦。　　「所以我才把你当成朋友。」我不停歇的抽插着，看着悲哀的慧慧里人格早已乏力发软身体在第一人格的意志中继续支撑着动作。　　「嗯嗯……啊……要……要射了……」王家爵喘着粗气，声音逐渐高了起来。　　「和蒋蒋勤勤的持久能力换过来了真好，」我舒适的叹息着，看着慧慧的身体在我的冲击下四肢不稳的摇晃着，胸脯也随着身体的晃动而小小的摇晃并颤动着，形成了一个个乳波。「家爵，你其实是暗恋慧慧和我的双性恋女生，你的棒子是假的。」「嗯……啊……射了……呼……」在王家爵兴奋高昂的声音中，一股股浓浓的精华液体喷在慧慧的嘴唇里面以及脸上，王家爵深深的舒了一口气，感受着爆发后的快感。　　「嗯嗯……啊……什……对……对不起，我不是有意瞒着你们的……」王家爵突然变得娇甜声音充斥着惶恐，她的肌肤变得娇嫩，喉结也消失了，下面的肉棒突然掉了下来，变成了仿真肉棒。「我其实一直很喜欢你们，我……我是双性恋……」「啊……死了……啊……」慧慧的呼吸在此刻也突然急促了起来，高高仰起脑袋，翻起了白眼，他的喉间涌出甘美的尖叫。一股股浪潮喷在了我缓缓摩擦的肉棒上，从交合的缝隙中缓缓流淌滴落在地。随后她娇弱的四肢再也支撑不起来她瘫软无力的娇躯，重重的跌落在地上的躯体上面荡起了诱人的乳波，还把我的肉棒从她的穴道深处带了出来并在空中弹跳了数次。　　「慧慧……」王家爵惊叫一声，在慧慧摇头示意中才停止上前检查。　　「她没事。」我一把将瘫软在地的娇躯上光洁诱人的两条大腿拽过来，慧慧脑袋和头发在地上也短暂的摩擦了下，她的屁股沾满了透明色和血色混杂的液体，并将液体绞的更杂。「家爵，你是真的喜欢我们吗？你会死心塌地的爱着我和慧慧吗？」「当然，我一直都很喜欢你们。」王家爵斩钉截铁的回答，不管如何，先是甜言蜜语错不了。「但是现在，慧慧她……」「相信我，她没事」我的挺立的大肉棒对准慧慧穴口再次插了进去。「做我的女奴吧，我就允许你和我们在一起。忘了说，慧慧也是我的女奴哦。」「什，什么，好的，我是你的女奴。」「帮我把慧慧肩膀抬上来，让我玩的更舒服点。」我每个挺腰前突的动作，都让慧慧的私处穴道收窄和蠕动。「还有哦，既然你是我的私人，那么你就不被允许质疑我，我的话永远正确，即使不正确，你也只能当成正确。」「是是是……」王家爵将慧慧光洁的背部慢慢抬了起来，慧慧里人格被逼以屈辱的姿势面对我。　　「唉，家爵，原本我只想玩绿帽和凌辱情节，看着慧慧痛苦挣扎，所以一直留着慧慧原本人格为第二人格，玩的时候却让我产生绿帽的感觉了」我看着在我的冲击下的慧慧嘴角及脸上的白色液体滴落。「所以只能结束这个游戏了。」「什，什么，主人您说的是。」王家爵低声下气的应道，而里人格慧慧眼里屈辱逐渐淡去，露出了悲哀的死寂。　　「哼，记住，我是你生命存在的意义，为了我，你愿意牺牲一切，你永远忠于我。」我看着面向我的里人格慧慧，我和她之间的视线被她那不断弹动跳跃的胸脯屡次阻断。「而且你擅长变声，你原本的声音十分甜美。你的真名叫做王佳嘉。」「是的，主人。」王家爵，不，王佳嘉用着甜美娇腻的声音回答着我。里人格慧慧眼里只剩下了死寂。　　「很好，王佳嘉，你智商情商超群，擅长缩骨和化妆易容，擅长察言观色，你的真实腿型完美长1米，真实皮肤雪白滑腻，真实屁股和胸部很大的哦。」我注视着无神的慧慧，死心的她半眯半睁的双眼流露了的肉欲情热，脸颊逐渐被红色渲染。「王佳嘉，你的理想是成为一名出色的间谍，和人斗智斗勇。你的理想是成为美艳的交际花，将他人玩弄于鼓掌。但是你遇到了主人我，你的第一理想和人生目标变为永远追随我并忠诚于我。」「是的，主人。」转眼间王佳嘉身高被拉长，皮肤瞬间变得雪白，她媚色十足的在我的耳边吐着香风。「主人的这种奇怪的能力真的是很不正当呢，只要答应了就变成真的了吗？真的很犯规啊，可是我偏偏让我爱死了主人，真的真的爱死了主人。」「王家爵啊王家爵，不，应该说是陶云聪啊，现在的王佳嘉，你的一切都是属于我的，你的亲友、你的知识记忆、你的身体都是属于我的。而我的还是我的，包括你的灵魂和我之前的身体。哈哈，我这样算不算让我们合二为一呢？」我抚摸着王佳嘉粉色的躯体，按在了她的饱满的胸口。「我可是将你这熟女控身材变成了熟女啊，哈哈。」「以前的我竟然是熟女控啊，真是万万想不到。那，主人是不是熟女控呢？」王佳嘉眼光流转中扭着水蛇腰紧紧的贴在我的身上，饱满的胸部几乎被压扁在我的身上。「我可以帮主人打进女生内部哦。间谍和外交可是我的长处哦。要什么熟女尽管说，不是熟女也行哦。」「熟女，当然是你以前的老妈了，这是以前的你的妄想哦，既然我替代了你，就让我来实现吧。不过，现在的重点不是这些，而是眼前的所谓女友啊。慧慧，现在你的里人格完全苏醒。」我将目光由王佳嘉转向慧慧，看着里人格慧慧已经完全放弃了自我，我的动作越来越粗犷暴力，让她的呻吟声多添了几分苦痛。　　「很好，完全自暴自弃了，想结束这个痛苦吗？很简单哦，只要你同意和我在一起就会感到幸福，和我做爱很幸福，那么就不会感到折磨和痛苦了哦。」「呵呵。」无声的泪水庞娇慧半眯半张迷离的双眼滴落，她看了最后一眼昔日的恋人，完全女化的王佳嘉用羡慕和幸福交织的眼神看着她，只是再也找不回来一点点王家爵，抑或陶云聪的影子。庞娇慧闭上了双眼，哭泣的声音渐渐大了起来。「庞娇慧一直都死心塌地的爱着主人陶云聪，愿意为他牺牲一切，痴心不改。为和陶云聪在同一个地方感到幸福，为陶云聪对自己的吩咐感到幸福……」「哈哈。我的感觉也来了呢，准备好哦，敏感5倍，潮喷。」我看着慧慧的眼神有绝望哀戚变成了幸福渴望，彷佛要把她再一次征服般，发胀起来似的肉棒不断以激烈的节奏抽送，在她紧窄的蜜穴里面前后奔驰。而她也不在抗拒每个抽送带起的快感，她的娇躯主动迎合起来，她的脑海完完全全的接受了快感的冲击。　　「是，呀……啊啊……」慧慧的喉咙已经挤不出任何语句，只能嘶哑地娇吟，强烈刺激占据了她脑髓残余的空间，使她的意识再度沉醉在甘美的高潮中。　　「恩……好高兴……好舒服。」满身大汗的她无力地发出余后的呻吟，胸口还在剧烈喘息，她想挣扎起来，但整个人被我突然搂在怀里，羞涩、欢愉、喜悦、幸福、兴奋、种种感觉紧紧的包裹了慧慧。　　「第一人格负责媚态和舞蹈，你负责英气和武功。现在的你要完完全全的同意我的话哦。」我玩弄着慧慧红肿的胸部，细细观赏这个充满於痕的红色滚烫娇躯，不等慧慧回复，我就接着开口。「你的身高要有1米7,你擅长各种武功和格斗，身体拥有强大的柔韧性和爆发性，力气接近人类的极限。你的本心就是你的人生目标，也就是一生一世服从我、忠诚我、爱慕我、守护我。你的性格阳光温和，英武不屈，是个单马尾辫子的女武神。」「是的哦，我的主公爱人。」庞娇慧单膝下跪，一脸阳光般微笑着看向我，她感受赤裸的被精液塞满隆起下腹涌起阵阵幸福，甜蜜笑容的脸上混合着不明的白色液体，淡化了她之前的纯洁可爱和现在的英气，充斥着奇异的妩媚。　　「女武神，对了，你还会……唔……」斗气还没有说出来，我就突然感觉浑身疼痛。怎么回事？不能出现幻想世界的能力吗？算了不多想了。我开心的看着眼前满脸焦急的跑来扶着我的美娇娘，呵呵，以前屌丝的我可是完完全全不会被这些女神关注的。哪天再把房东和学校室友们一起解决掉，哈哈，这个世界就是属于我一个人的了。



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('你敢应我的话吗之女友的变化\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('你敢应我的话吗之女友的变化\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

