

　“我们不合适，分手吧……”女友紧接着就挂断了电话。　　天晕地转，漫无目的的走在空挡的街道上。男人的泪水爬满了脸颊，擦一擦泪水向着不远处的小酒馆挪动着身体。　　“浩申，来陪你哥喝一杯，我失恋了！！”我冲着电话大声的嘶吼着，傍边男男女女都一脸诧异的看着这个坐在角落的落魄男人。　　“马上到，哥你等我一下下”电话那端马上应道，没有２０分钟就见一辆黑色宝马跑车飞快的停靠到酒馆旁边。　　李浩申不愧为哥们最亲兄弟，虽然已经是晚上１１点了，看着满头大汗跑来的浩申，我心情稍微的平静了下来。　　“别喝啤酒了，咱哥俩来点白的吧！”浩申满脸真诚的看着我。　　“知道喝酒还开车啊！”我略带了一点怒色说道“没有，没有。我带我一个朋友一块过来的，她可以帮咱们开车”说着指了指路边的黑色宝马“哦，那行。　　来，今天咱兄弟不醉不归！”“别再这了，边上有个ＫＴＶ我让人留了个大包，今天哥别管，兄弟我来买单”说着浩申就拉着我的胳膊就要走“行，今天哥就跟你走了”说着我也站起了身。　　浩申拉着我坐在了宝马车的后排，一阵幽香缓缓的飘了过来，一个女孩发动了汽车，没有１０分钟我们就到了不远的ＫＴＶ下。　　浩申从后备箱拿了２瓶伏特加拉着我就往大包走去。　　阵阵的歌声，嘶吼的声音飘荡在寂静的夜空。　　“来，干！”我和浩申同时饮下了手中的白酒！一干而尽真是痛快！　　“哥，女人嘛，不至于，哥那么优秀，家庭，事业都可以怎么就为女人的事犯愁呢！”浩申略带醉意的说道“我们在一起３年了，你不懂，你个花花公子”我悠悠的说道。　　“不说了，不说了。来咱们在一起唱小沈阳的”你是我兄弟“”说着就把一个麦扔给了我“朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔那些岁月我们一定会记得朋友的情谊呀我们今生最大的难得像一杯酒像像一首老歌朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔那些岁月我们一定会记得朋友的情谊呀我们今生最大的难得像一杯酒像像一首老歌”歌声一次次回档在包厢里“哈哈哈，爽！”我们兄弟一干而尽，一人一大瓶伏特加显然已经不能满足我们的需求了。　　“服务员，服务员！！”浩申大声的向门口喊道。　　“您好，先生有什么需要”服务员推门而入“照这样的酒，再给我们上２瓶”说着就把已经喝空的酒瓶扔给了服务员“……不好意思，我们这没有这种酒，不行您换换”服务员犯愁的说道“把您杨联找来，草，还没有，没有我就砸了你们ＫＴＶ”　　说完浩申把另一个空酒瓶摔在了地上，一地的粉碎“我马上找杨总，您等等”服务员惊恐的跑了出去不一会儿，一个微胖的男的推门而入，堆起了一脸的笑容说道“李公子，干什么发那么大火，说怎么把我兄弟惹不高兴了”立马给了边上的服务员一个巴掌！　　“没啥，我要喝这种酒，别的不要，你看着办吧！”浩申指着服务员空的酒瓶，愤愤的说道“没事，知道李公子要的，我就算翻遍海宁市也找到”李总马上应道。“还不赶快把地上的酒瓶子收拾干净，是不是想扎着我兄弟啊，还想不想干了”说完又给了服务员一个巴掌那个倒霉的服务员，哎两个巴掌，服务员哭丧着脸收拾着一地的碎玻璃“旁边还有一个大包，来李公子，咱们一起过去”杨总讨好的说道“行，哥来咱换个地”说完浩申就拉着我走向了旁边的大包“是，康总吗，我是杨联啊，你们进出口酒厂有没有伏特加……”　　杨总小声的打着电话“不好意思啊，都１点多了，康总谢谢啊”“李公子，我马上去港口仓库取酒，你等等我马上就来”杨总说完就走上了门口“兄弟，你有点过了”我对浩申说道“没事，今天哥不高兴，我就不高兴，进行咱们要高兴才行”浩申对我说道“好好，今天都听兄弟的，哈哈”没半个小时，杨总气喘喘嘘嘘的跑了进来“李公子，您慢用，希望你可别怪怨我这没有招待好啊”说着就把１箱伏特加放在了桌子上。　　“好，你出去吧”浩申摆了摆手说“哥，来咱们在来点”又喝完一瓶，“哥，今天够劲了吗？哈哈”爽朗的笑声，浩申已经爬到沙发上大声的对我说道“哥，哥，你没事吧？”浩申拉着靠着沙发的我“不行了，真不行了，谢谢兄弟啊！”我已经站不稳了，晃晃悠悠的任由浩申把我拉到了他的宝马车上“哥，哥……”浩申大声喊着我，我已经太晕就没有搭理他，真多了，别把我弄醒了还要喝，我就在车的后排装睡！　　“来，燕，开车，咱们回龙腾酒店吧，哥喝多了，不能把他送回家，不然他家老爷子可是饶不了他”浩申指了指前排的女孩女孩麻利的把车开到了酒店，一左一右，浩申和女孩把我馋到了酒店房间门口。　　“哥，你早点休息，桌上有水，醒了就喝点，我就在隔壁，有事叫我”我模模糊糊的听着浩申对我说道门当的一声就关上了也许时间和睡眠是疗伤的良药，我沉沉的睡了去不知过了多久，一阵恶心猛的把我惊醒，我马上爬到了马桶的边上开始吐了起来“太多了，真是有点太多了”我暗自的对自己说道用凉水洗了洗脸，马上好了很多，桌子上的矿泉水我也喝了一瓶，一看表才４点半“啊……啊……”　　一阵阵女士的喘息声传到了我的耳边“都快５点了，谁还那么牛逼”我摇了摇头，由于酒劲还没有过，不一会就沉沉的又睡去了“哥，吃早餐了！”梆梆的敲门声再一次把我吵醒“知道啦”我艰难的爬下了床，简单洗漱后，打开了房门“你小子，真行。老哥刚失恋，你昨晚还搞的那么热烈！”我愤愤的对浩申说道“没有，没有……”浩申嘿嘿的对我说道“走，该吃饭了都９点了，咱们简单吃点”　　“要不我给你介绍一个美妞不？我这边认识的太多了”浩申满脸堆笑的对我说道“拉到把，你哥刚失恋还没缓过劲来呢，再说你个大花花公子能给我介绍什么好货”我飘了一眼正在吃饭的浩申“真的，这个绝对可以。又单纯又贴心主要还是处女啊！哈哈”浩申坏坏的笑道“真的假的，这年头还有处？”　　“有，就是昨天给我们开车的燕，他是我一个高中同学，上个月才从英国读完博士回来，我还没有来及给你们介绍呢！”浩申大声的说道“拉到把，昨天我都听见你们嘿咻的声音了，别把你用过的给哥好不？”我略带怒气说道“昨天她真回家了，你不信可以去查酒店的监控，我是那样的人嘛？”浩申嘿嘿的说！　　“要走出一点阴影就要接受新的恋情，哥你不懂，我有经验！”“好，你小子最好别骗我。哥听你的！”我轻轻的说道“算了，我还是先看看酒店的监控吧，你小子别真把我涮了”我暗暗的想到“哥，你先吃着。我公司有点事先走了”说着浩申拿接着手机给我打了个招呼就急匆匆的走了看着他离去的背影，我暗暗的说“像这样的富二代有这样责任心的可真是不多见了！”　　“结账，人呢”我对着门口的服务员喊道“已经记到李公子的账上了，李公子临走前还嘱咐我们说有什么需要的都可以告诉我们”一个穿着像是大堂经理的漂亮小姐工位的说道“哦，那没有”说着我就往外走“您慢走”大堂经理鞠了个躬，恭送我出门“等等，……我想看下你们酒店门口晚上的监控录像”我若有所思的对那个女人说道。　　“这……没问题请跟我来”大堂经理皱了下眉头随后引我来到酒店里面的一个监控房间“这么大，这是一个５０多平米的巨型监控室”我暗暗的说道“请问先生要看什么东西，我帮您调出来”大堂经理慢慢的说道“哦，我就看昨晚我进房间和之后一个小时的，我钱包好像不见了”　　我扯了个谎酒店的监视大屏上有每个楼层的，每个出口的连每个房间的入口都能实时的监控到，画面定格到凌晨１点４４分，一个宝马跑车猛地停在了大堂入口，浩申和一个高挑的女孩艰难的把我驾到了大堂的沙发上，紧接着来了几个服务员，连忙帮忙把我们几个送到了两个豪华套间，我们一起先到了其中一个，浩申，我还有那个女友，一起进去了，紧接着过了两分钟，浩申和那个女孩便出来了一起进入了另一个房间。　　看到这里我心里暗暗的说道“浩申啊，你还真行，拿你老哥开涮，还说介绍给我呢！”我继续往下看，结果没过２分钟，那个女孩竟然从浩申的房间出来了，随后径直的走向大堂外边，随后传来了跑车的轰鸣声，“原来我错怪浩申，兄弟是靠的住的，是我想多了”我摸摸了自己头发不好意思的想到。　　“好了，谢谢了。我的钱包应该不会掉在你们酒店了”对大堂经理说道“好的，先生，还有什么需要吗”大堂经理微笑道“没有了，谢谢了”说完，我转身走出了监控房间一转眼，１个半月过去了。我在凉州参加一个招标会议，突然电话响了两声，我一看是浩申的电话，随即拿起来手机走了出来“咋了，兄弟有什么事吗？”　　我赶紧说道“没事，就是想看看哥从失恋的阴影中走出来没有，嘿嘿”电话那一端浩申坏笑道“谢谢兄弟关心，这段时间也忙，时间和工作不愧为疗伤的良药啊”我微笑的说道“要我是你早就翻篇了哈哈”浩申笑道“对了，我说的那个事你怎么考虑的。白富美、给你介绍的那个女博士不错哦！”　　“太快了吧，要不等等”“现在成年人了，谁跟谁啊”浩申说道“就这样了，星期天晚上锦田广场，我给你们正式的介绍下！老哥你要加油啊”“……好吧，那有劳兄弟了”我苦笑道“行，那就这么定了。星期天我联系你”浩申说完就挂断了电话“这小子，自己没结婚呢。老张罗我，哎……”我暗暗的也感谢浩申的挂念招标会顺利的结束了，晚上我就做飞机回到了海宁的家中。　　“老哥，今天咱们上街，我给你倒持倒持，咱还不到３０别整天穿着西装，皮鞋啥的。没那么老呢”浩申隔天打来了电话调侃的说道“晕，你不提醒我，我都忘了。行，你等我，我马上来”一辆宝马跑车停在海宁市最大的奢侈品广场，“咱要弄点名牌，家大业大别老整那些破烂乱穿”浩申打趣的说道“好累，今天就交给你了。我带足钱了”说完我拍了拍自己的钱夹“你是不是打我脸，今天都是我的事，回来你自己再来”　　浩申拉着我就往里走一顿拾掇之后，一身老气庸俗的我不见了，再照下镜子，帅气，时尚的一个标志美男出现在镜子里面我都不敢相信自己眼睛，“我说吧，哥，人一定要对自己下手狠一点，弄一弄能迷死万千少女哈哈”浩申爽朗的笑道“晚上锦田广场咱绝对拿下”我也自信的说道“这就对了，加油，兄弟看好你哦”浩申坏坏的笑道晚上的海宁市那么美，海风吹来，带来了丝丝的凉意。我看了看表已经晚上马上八点了，约定的时间马上就到了。　　忽然在幽暗的灯光下，一点点淡淡的蓝色出现在视线里面，一个高挑的女孩逐渐显现在沉沉的夜色当中，女孩穿着蓝色的连衣裙，红色高跟鞋，肩上挎着一个淡蓝色的肩包，走进了一看真是漂亮啊，大约１７０公分的身高，白皙的皮肤，秀气的鼻子，饱满的小嘴，瀑布般的长发垂到了腰间我呆呆的站在那里，没有任何的动作，只是痴痴的看着她。　　“喂！喂！大哥醒一醒，人家女孩跟你握手呢”浩申在我眼前使劲的摆了摆“哦，哦，你好！你好！我叫王昊天”我赶紧笑笑不过还是没有掩盖住我的失态“你好，我叫欧阳燕”女孩微笑的说道“太美了”我情不自禁的说道气氛略显尴尬，女孩白皙的脸上泛起了微红“哎哎，大哥，走咱们去兜兜风，上次你喝个烂醉，这次你要把握住机会哦”浩申坏坏的笑道顿时气氛好了很多，浩申开车，我和燕坐在车子的后排又是那熟悉的气味，一股幽香扑鼻而来，让心旷神怡。　　我偷偷的看了她一下，坐在车的后座上，白皙的胳膊放在腿前，略显拘束的盯着前方“你们也说说话，闷死我了”浩申从后视镜对我们比划了比划“你们不说话，我放音乐了”我脑子现在一片空白，我也不知道拿什么开头，只能偷偷的看着她，“你好，我现在朗园工业园区工作，是一名实验室的研究员，你呢？听浩申说你是做大事的人”欧阳燕微笑的转过头看着我说道“哦，我在市规划局工作”　　我结结巴巴的说道“什么市规划局工作，这是我们海宁市的规划局常务副局长，２９岁就已经是正处级的干部了，怎么样牛逼吧”浩申振振有词的介绍着我的简历“哪有哪有，都是领导抬爱”我轻轻的说道“认识你很高兴，呵呵”欧阳燕伸出如鲜笋般的双手跟我握手“认识你也是我的荣幸”我也赶紧握住了欧阳燕伸过来的双手时间仿佛停止了，车辆的轰鸣声，音乐的吵杂声，仿佛一切都停止了车开到了海宁市最大的酒吧门口停了下来。　　“哎哎，你们这一个姿势都快十分钟了”浩申按了按喇叭说道“还有的是机会，先下车”我这才回过神来，连忙道歉“不好意思，不好意思”我瞟了一眼欧阳燕，原本微红的脸颊现在变的更红了“走，我们去ＨＡＰＰＹＨＡＰＰＹ喽”浩申大声的说道以前这个酒吧的门口全是排队进去的人，今天怎么一个人都没有。　　正当我愣神的时候，浩申已经停好车，拉着我和欧阳燕就往里进。　　门口两个ＷＡＩＴＥＲ恭敬的说了声“欢迎光临”酒吧很大，吧台位于大厅的东南角，正中间是一个圆形的表演广场，里面的音响和灯光都是现在市面上最高端的。　　“人怎么那么少，不应该啊”我正在低估到底是怎么回事“场子今天给我包下来了，只有几个不错的哥们邀请了过来，其他的闲杂人等都给我滚蛋，大哥喜欢静，性格不喜欢乱七八糟的东西，小弟我今天一定整的妥妥的”浩申笑着对我说道“还是你想的周到啊”我情不自禁的拥抱了下浩申“你该抱她，可不是抱我”紧接着浩申把欧阳燕一把拉到了我的怀中“你说对不对，哈哈”“我还要上个厕所，你们先聊”说完浩申撇下我们两个去了二楼“李哥呢？”　　门口来了几个２０几岁的小伙子问着我们，“你看到没有？”这几个毛孩子出言不逊，我根本没有搭理他们，结果证实这一驱动惹怒了他们他们快步走了过来说道“草，没听见说你啊？”“没有，你们一帮傻小子惹事是不是”我恨恨的看着他们“呦，这小妞不错啊。你马子啊？”说着一个染着黄头发的小子伸手摸了欧阳燕的脸颊“滚，等会儿别后悔”我愤然的指向那个黄头发小孩“现在你先顾顾自己吧”说着其他几个小伙子抄手变打“邦”一个啤酒瓶砸向我的脑袋，顿时我有点眩晕，一个小子按着我那个黄头发小伙子变开始猥琐欧阳燕，我只能听到欧阳燕在不停的呼救，脸蛋背了过去、胸罩、连底裤都给强行托了去。　　“你们这帮牲口干什么呢”浩申怒气冲冲的冲到了一楼，这几个小伙子一看是浩申下来了，觉得事情闹大了，赶紧的松手的松手，跪地的跪地“你们不想活了是不是？”随即几个彪形大汉一下子将这几个小伙子按倒在地“黄秋林”浩申悠悠的说道“要左手还是要右手”　　“李哥，我错了”黄秋林立马瘫倒在地上“我不知道这是你的人，刚才是误会误会”浩申看了看还有点晕眩的我，拉着我站起来“这是我大哥，你们敢动他，我就让你们各个残废”说完一刀下去“啊啊”黄秋林的右手被瞬间砍断“怎么样，黄毛”浩申恨恨的说“谢谢李哥不杀之恩，谢谢李哥不杀之恩”黄秋林连忙磕头谢罪“滚，别再让我见到你”我愤愤的看着他等他们几个小子走后，浩申跪在我面前“对不起哥，没想到今天弄成这样，让你和欧阳燕受惊了”　　“算了，算了”我摆了摆手这是我才想起欧阳燕来，她躲在角落里面，蓬头散发，蓝色的连衣裙的一个肩带已经给拉断了，裙子下面也被撕坏了，一副落魄的样子“今天都是我的错”我把她一把揽入怀中，轻轻的抚摸着她的头发浩申站了起来哭丧着脸对我说“真没想到今天会这样”　　“没事，咱们走吧”欧阳燕轻轻的说道回去的路上浩申为了显示对我的赔罪，晚上１１点硬是让他们奢侈品商场开了门，给欧阳燕从新置办了一身顶级衣服和鞋子欧阳燕显得从刚才的阴影中好了很多，有时会带点笑容了，不过还是笑容还是很僵硬，“我真的对今天的事情抱歉了，大哥和我未来的大嫂你们在随便逛逛”　　浩申满脸坏笑的说道这时候我不经意间看了下欧阳燕的表情，她看了下浩申，然后咬了下嘴唇，低头不语了“算了，不逛了，咱们走吧”我对着浩申说，我感觉欧阳燕好多了就决定走了“不行，我还要好好的宰宰这个李少爷”欧阳燕对我说道“好吧，那咱们今天就好好宰宰他”我拉着欧阳燕就往奢侈品的贵重区走了去我和欧阳燕仿佛忘记了刚才事情，尽情的释放刚才的情绪我们已经买了不少东西，忽然欧阳燕走到了里面一家全球着名的内衣店好多的情趣内衣琳琅满目，我没有好意思走进去。　　在外边默默的等着她的选择“昊天，你过来一下”店里面传来了欧阳燕甜甜的声音“啊？在叫我吗？”我轻轻的问了一下“对的，你来帮我一下”里面又传出来声音我茫然的走了进去，走过了一个屏风，只见燕穿着双水晶高跟鞋，足有１８０公分，穿在买的时尚靓装，黑黑的丝袜更衬托出燕儿的完美她指着上面几件暴露的紧身衣和情趣内衣问我，笑着问“你喜欢哪一件？”我感觉我的鼻子在流血“好美，你穿什么都好看”我痴痴的说“好的，这些我们都要了”欧阳燕兴高采烈的说道“大哥大嫂咱们走吧，都２点了”　　浩申看着已经是困得不行了“走，今天又有大收获了”看来欧阳燕的心情大为好转了“大哥，我给你跟大嫂都送回你家？”浩申坏坏的笑道“你先把欧阳燕送回家，咱们再回去吧”我谨慎的说“看来大哥真是坐怀不乱啊，佩服佩服”“去你的，别让欧阳燕听见，多不好啊”我恨恨的对浩申说“好，都听大哥”浩申说“大嫂来上车了，我们送你回家，你还没有给大哥电话呢，回头你们联系就行了，我就不当电灯泡了”车子飞快的行驶在无人的街道，我思绪万千，轻轻的搂着欧阳燕“我能叫你燕儿吗？”欧阳燕轻轻点了下头，看着前面的浩申，然后申请的看着我我是该把她留下还是回家，这两个念头不停的打架，最终理智战胜了一切。　　回家，我要把最美好的印象留给燕儿，不让他受伤害“前面到大哥家了，要不大哥先回去，这么晚了我肯定把大嫂送到家”浩申笑笑跟我说“好的，你一定要送到家里”我嘱咐的对着浩申说，忽然又感觉好像话说的有点问题“没问题，一定保证大嫂的安全”我下了车，临走前轻轻的吻了下燕儿“燕儿，一路安全”燕儿也深情的吻了一下我说“谢谢”看着跑车飞驰而过，我感觉今天我跟燕儿发展的好迅速啊。　　回到家，我才感觉我脑袋挨得那一酒瓶的厉害，晕晕乎乎的倒在床上猛地一个念头跳上心间，我是不是应该给燕儿打个电话，问问她是不是安全到家了想着我就用手机给她打电话，电话一直在接通，但是无人接听，我感觉心里惶惶的，不会出什么事情吧我随即给浩申打电话，电话在响了快半分钟的时候，浩申才接听了电话，“哥，什么事情啊”电话那端音乐的声音很大我焦急的问“燕儿安全到回家了吗？”　　“到家了，我都送回家了”浩申气喘吁吁的说道“那就好，你干啥呢？”我随便问了下“我，正在洗澡，马上也睡觉了，没啥事情我就挂电话了”浩申赶紧说，“哦，没事”说完我就扔下了电话，准备睡觉了“啊……啊……”电话那边传来女人的阵阵声音“这小子又在搞女人，哎真不省心”我挂断了电话，沉沉的睡去。　　“铃……铃……”一阵吵杂的电话音把我从睡梦中拉了回来“昊天，你找我什么事情啊？”对面一个女孩迫切的问道“哦，是燕儿啊，没事，我就是问你是不是到家了，别的没事”我一听见是燕儿的声音立马精神了几分“哦，昨天我把手机调成了静音，没听见不好意思啊，”对面懒懒的说“嘿嘿，没事，我给浩申打了电话说你已经安全到家了，我就放心了”我看了看墙上的钟表，原来已经是５点钟了，随后说道“你这么早就起床了啊，才５点多，怎么不多睡一会儿？”　　“恩，我有早睡早起的习惯，嘿嘿，不好意思打扰你休息喽”燕儿笑着对我说“没事，今天晚上有空吗？”我轻轻的问道“有的，那晚上我等你电话了。昊天”“拜拜，你在补个美容觉把，嘿嘿，咱们晚上再见”我兴奋的说道“好的，拜拜”我在期待中熬过了一个上午加一个下午，好几次开会我都走神了，满脑子都在盘算着晚上跟燕儿的约会安排钟表响了十八声，“终于下班了……”我暗自的欢喜“燕儿吗？我昊天，你家住在什么地方啊，我去接你”我兴奋的对着电话说。　　“昊天啊，我在银湖小区，你知道在哪吗？”“知道的，嘿嘿，半个小时你到小区门口就好了，我马上出门”“恩，好的，那我就收拾下”我立马从椅子上蹦了起来，冲下了楼……“日，这么堵”我烦躁的拍打着雅阁的方向盘，银湖小区位于市中心，要穿过一个商业步行街，下班点人来人往根本没有人会去看红绿灯，时间就在这里耽搁了下来，已经半个多小时了。　　“哎，早知道就绕外环了，太着急忘看路线了”我暗暗的说道“浩申吗？你在哪？”我焦急的给浩申打去了“啥事？哥，我在家呢”浩申懒懒的说“帮我接下欧阳燕，你知道她家不？给我送到步行街就行”我焦急的说道“好恩，我马上去，我家离她那住的很近”浩申连忙说道我走下了车，看了看前面积压的车队“草，这交警队看来是吃屎的”我暗暗的咒骂道也许是老天听到了我呼唤，没过５分钟，前面貌似出现了几个穿制服的交警，车辆开始缓慢的通行“这帮狗日的，看来不骂他们不行，哈哈”我兴奋的说道我立马发动了汽车，紧跟着通过了着难缠的路口现在还哪管什么限速，我已最快的车速抵达了银湖小区远远的只见浩申的宝马已经停在了小区的门口我打了打喇叭，浩申立马从驾驶室出来。　　“哥，这么快。我刚接上嫂子说过去呢”说着就拉开了副驾驶，燕儿优雅的从浩申的车里探出头来“那我就不当电灯泡了，我晚上还有约，嘿嘿，哥你要抓点紧啊”浩申拍拍我的肩膀说道欧阳燕边打着招呼边向我走来，优雅的坐在了车上送走了浩申，我细细的打量着燕儿，“太美了”我情不自禁的说处了声来今天的燕儿穿了件粉红的短上衣，黑色的小短裙，黄色的高跟鞋。　　洁白的胳膊和小腿散发出迷人的气息脸部没有化妆，白皙的皮肤更是白里透红，不过唯一的缺陷就是嘴唇有一点唇膏划了出来“燕儿，不好意思让你久等了，来擦一擦”我从后排抽了一片纸巾，随后指了指燕儿的嘴唇“哦，出来的匆忙，不好意思啊”燕儿赶紧对着镜子将嘴唇外的那一点唇膏擦掉“晚上去哪？”燕儿水汪汪的大眼睛看着我说“你说吧，我听你的”我回应道“去看电影吧，听说有几部片子刚上映”燕儿兴奋的对我说“好的，没问题”　　电影院开始放映，哪有心思看电影，又是那阵阵的幽香拨动着我的心弦我悄悄的看着燕儿完美的侧脸，燕儿轻咬着嘴唇，认真的看着电影的放映突然我感觉手被什么轻轻的创了一下原来燕儿拿爆米花的时候不小心碰了下我的手如触电般的感觉，我轻轻的用手去拉燕儿纤细的小手，燕儿没有拒绝，好滑，如丝般的感觉。思绪早已万千，电影在放映什么我已经都不知道了“该下一场了，你们还走不走，我们要打扫卫生了”前面几个清洁工对我们大声喊道“走走，我们马上走”原来整个电影放映厅只剩下我们两个人，我尴尬的回答道夜风中我拉着燕儿的手，静静的走在锦田广场上不知道该说什么，只是双手拉在一起是那么的幸福，温暖。　　不说话的我们就这样转了一圈又一圈“昊天，我喜欢你……”一阵甜甜的声音飘进了我的耳朵“燕儿，我也喜欢你……”我颤抖的声音掩盖不住自己的兴奋我是个爱情德尔傻子，不过，这次我迅速的拉过燕儿就吻了下去，如梦如幻，如痴如醉，广场上我和燕儿抱在一起已经是晚上的１１点多，“晚安，早点睡”我轻轻的亲了下燕儿，将燕儿驱车送回了家“你也是，开车安全啊”燕儿回吻了我一下，静静的走上了回家的楼梯。　　今夜无眠，躺在床上感觉脑袋中空空的，只有那燕儿甜甜的笑容和美丽的侧脸经过了这次事情后，我和燕儿的关系发展的很是迅速我们一起爬山，一起划船，一起度过了那么多的时间，一个星期后，我就向燕儿求婚了，没有时间长短，不怕什么闪婚，只是知道自己已经是离不开她了，白天晚上一直都在燕儿的身影在脑海中晃动。　　无论浪漫与否，每个女人骨子里都是渴望此生能经历一个很温馨很动人很值得一辈子收藏的求婚场面的——若是有烛光，有红酒，有玫瑰，有一点若有若无的音乐，一旁再加上几个身着制服悄然站立的侍者，我深情款款的轻吻女人的手背，然后，单腿跪下，呈上一枚几克拉的钻戒，说：“亲爱的，离开你我一定活不下去，嫁给我吧！”哗！相信没几个女人拒绝的了的。　　燕儿哭红着双眼对我说“亲爱的，我愿意”半月后我们就举行了一场盛大的婚礼，浩申在婚礼上送了我们一栋别墅，位于市郊，不过那边的基础设施已经差不多我拥抱了下浩申。感激的说“兄弟，谢谢你，你不仅给我介绍了这个漂亮的娇妻，还送我这么厚的礼，我真不知道说什么好了。”浩申赶紧说“我应该谢谢大哥，我才有这个赎罪的机会”浩申拥抱了燕儿，说“祝你们幸福，白头到老”结婚的现场时那么的混乱，但是唯一不变的是有一个靓丽的新娘子压阵。　　先说她的婚纱，是欧阳家专门找名门设计师定制的，光价格都１０几万，高级的丝质面料，纯白柔美，简洁大方，微Ｖ型领口使丰满的胸部更加完美，颈部看起来更加修长，锁骨更性感，充分展现了肩和胸的完美线条，高腰贴身的剪裁，将她玲珑有志的妙曼体态凸显的淋漓尽致，配上长长的拖尾，说不出的轻盈飘逸。再说脸上，本来精致的五官经过一番修饰，更加宛若水中青莲般不染尘俗。眼影采用的淡蓝色，就像碧空一样。　　眼部长长地睫毛无需装饰，瞄上眼线后，使得原本清澈的大眼睛更加晶亮和妩媚“哇，新娘子好漂亮啊！”突然，现场有人情不自禁的喊了出来。　　婚礼总是忙碌的，也是幸福的。辛苦的把那一波波热情的宾客送走后我才长舒了一口气。我赶紧把燕儿搂紧了新房“哥，我们几个好要闹洞房呢，是不是啊？”浩申带领着一帮哥们在新房外就开始起哄“去去，没看哥都忙一天，还没有折腾够啊，早点回去吧”我一脸无奈的说道“程序啊，要走程序，你们政府部门不就是靠这个吃饭的嘛，哈哈，来兄弟们闹洞房了”说着浩申就带领几个小年轻就硬生生的挤了进来“我去，这么多人……”　　我暗自的咒骂道浩申浩申大声喊道“第一项：爬人墙”说着就指挥着几个小伙子齐刷刷的躺满了我们的新床“来，哥，你坐在床头”浩申指了指高高的床头“新娘的任务就是在床头跟新郎喝一个交杯酒，具体怎么弄，新娘去想吧”说完，浩申立马也挤上了新床，本来不大的新床弄的满满当当。　　燕儿穿着一件大红的旗袍，也忙乎了一天，早已经体力透支了，一看还要折腾，眼巴巴的看着我，向我求救。　　“不是吧，这叫嫂子怎么过来啊，我还没拿酒呢？”我赶紧说“新娘拿酒，哥你就安心的等着喝吧”浩申满脸坏笑的说道燕儿看着这情况躲是躲不过去了，只能硬着头皮上了，只见燕儿一手拿着盛满酒的酒杯，一手晃晃悠悠的只在一个人的腿上，准备爬过来给酒杯。　　“燕儿，你小心点，别摔着”我赶紧提醒她说“恩，我知道了”燕儿满脸通红的小声哼道没想到第一趟还挺顺利，燕儿麻利的爬到了我的跟前，我赶紧接过酒杯，只见满床的男士的裆部都鼓起了高高的帐篷，浩申鼓了鼓掌说“行啊，嫂子平衡能力不错啊，来咱们还有一趟呢，哈哈”只见燕艰难的避开了各个坚挺的帐篷才回到了起点，我才重重的呼了一口气燕儿赶紧拿起了倒满的酒杯再度启程，不过这次，刚一爬带一个男的腿上，浩申发号施令了“暴风雨来了，过往船只小心避让啊”那个男的轻轻的一抖，燕儿便摔在旁边一个男人身上，酒不光洒了，要起身的时候还不小心碰到了那个男的命根子，瞬间燕儿的脸更红了。　　“算了吧，你们别闹了”我赶紧向浩申求救到“没事，都结婚了，怕什么，嘿嘿”浩申坏笑道燕儿赶紧爬了起来，把头发盘了起来，将旗袍整理了下，再战征程。燕儿倒满了酒，慢慢的趴着，一只手死死的抓住邻近男士的腿，晃晃悠悠的爬出了第一步，第二步，第三步……就马上到我跟前的时候，只见浩申又是一阵猛列的震动，燕儿变一把摔在浩申的身上，一只手碰到了２个男士的命根子，另一只手搭在浩申的裆部“浩申，你太坏了”说着，燕儿爬起身轻轻的打在浩申的胸部这次燕儿吸取了前面两次的经验，知道这满床就浩申最坏，想着就趴下床赶紧倒满了酒，迅速的爬到浩申的位置，一把抓住浩申的命根子，使劲捏了一下。　　“叫你使坏”燕儿坏坏的笑道“啊，啊，嫂子手下留情啊”浩申赶紧求饶看着这一切的发生，我的下体也产生了莫名的冲动，燕儿总算完成的任务，不过早已是香汗淋漓，爬到的跟前深情的吻了起来“第二项：永恒的爱”浩申赶紧爬起来，招呼着其余的男士也都爬了起来“晕，还来，不折腾你嫂子，有什么冲我来吧”我赶紧说道“嘿嘿，这次不累，没事的”浩申坏坏的笑道浩申大声的说道“说下说明：你们两个人要换着穿衣服，嫂子穿大哥的衣服，大哥穿嫂子的衣服。宣读完毕”　　“燕儿，那么瘦我怎么穿啊”我赶紧追问道“屋里满满当当都是人，我们怎么换衣服啊？”“那不管，可以少穿，你看着办吧，哈哈”浩申笑道“今天是你大喜的日子，别扫兴啊”浩申看我一脸不悦说道燕子用无辜的表情看着我，我赶紧思索着应对的策略“只能先换内衣裤，然后再是外套，只能这么办了”我轻声的对燕儿说道燕儿早已经是满脸通红，“……这是我的丝袜和内裤”说着燕儿缓缓的蹲下身去把内裤和丝袜艰难的脱下来塞在我手中。　　我捧着燕儿的丝袜和内裤情不自禁的闻了一下，淡淡的带着燕儿的体味带着阵阵的幽香瞬间环绕在我的心间，我呆呆的这样很久“赶紧把你的给我啊”燕儿满脸通红的打断我的思绪“哦……哦马上”我赶紧收起燕儿的丝袜尴尬的说道这个场面太香艳了，新娘穿着高腰的旗袍，但里面确实真空，几个男宾客的眼珠子都在掉地上了我咚咚的听着自己的心跳声，赶紧脱下自己的长裤和内裤一把塞到燕儿的手上。　　还好我还比较瘦，虽然有１８５的身高但是只有１４０斤的体重，燕儿的丝袜和内裤，我还是比较艰难的穿了上去，丝袜和内裤紧紧的勒得我好难受。　　下一个难题又出现了，胸罩怎么办。我赶紧帮忙燕儿把胸罩后边解了下来，我拉开旗袍后边的一个拉链，把胸罩想抽出来但是旗袍太紧并且燕儿有了３６Ｄ的大胸。　　没办法了，我只能一只手通过旗袍掏到燕儿的胸前，只见燕儿轻轻的颤抖了一下，双手紧贴着燕儿柔软的胸部直接拉出了胸罩，真不容易啊。　　为了不让燕儿走光，折腾了没一会，我和燕儿早已满头大汗。还好艰难的骨头总算啃完，只剩下外衣了。我赶紧脱下上衣给燕儿披上，燕儿在我搀扶下，才艰难的脱下了旗袍，两个３６Ｄ的大胸一下子释放了出来，在场的宾客都惊呆了，新娘穿着大大的西服，里面确实真空，宽松的西裤，新娘只能一只手拉着上衣的扣子，一只手提着腰带。我则穿着燕儿的胸罩，腿上包着紧身的丝袜，还穿着一个丁字裤。　　“好，那么开始新郎从新宣读新婚誓言”说着浩申用手指了指燕儿“还没完啊，晕”我略带怒色到“新娘不准打断我”说着浩申打我说道只见燕呆呆的看着我，然后单膝跪地红着脸对我说道“昊天，你愿意爱我吗——无论贫穷无论疾病？”“我愿意！”我也不好意思的答道“现在我宣布第三项：……”浩申有开始说道“赶紧走，真太累”说着我赶紧一把把浩申推到了门外“还没完呢，还没完呢”浩申赶紧再外边喊道其余几个宾客也感觉差不多，都知趣的告别向门外走去“真扫兴，哥，”　　浩申不甘的说道“算了，今天也不多，大哥嫂子我走啦，你们赶紧开枝散叶哦”终于送走了最后一波难缠的宾客，关上了大门，燕儿早已脱去了宽大的西服走了出来。她那双淡雅的双眸在搜寻到我之后就荡起微笑的涟漪，如秋日横波，让人如醉如痴。一头微卷的长发用水晶发带松松绾起，发丝自然垂落下来，划过耳际，平添了一丝妩媚。　　只见她身上只剩下一件蕾丝粉色内裤，白皙的双腿在精致花边的衬托下愈加显得修长挺拔，一种少妇特有的淫秽风韵在她身上浑然天成。　　“我们从第一天相识到今天，刚好１００天！你记得吗？从今天开始，我要好好记录我们的爱情。包括回忆，陈述和憧憬，无论我们今后会走到哪一步，我希望这些经历不要像烟花一样就此熄灭，我们曾经私下讨论过我们的故事都可以拍电视剧了，离奇也传奇。当然主要还是给我们自己留下一份纪念。我说过的”你若不离，我定不弃“不是空话，无论生老病死，只要你还爱着我，我定会守候在你身旁！无论天涯海角，有你的地方就是家！相信我，相信我守护你到永远！”　　我深情的对燕儿说到，燕儿畏缩在我的怀里，用手指轻轻地划着我的胸口说“我也会爱你到永远”我火速的抱起燕儿冲进了卧室，幽暗的灯光下，更加衬托出燕儿的美艳，燕儿赶紧轻轻地推开我说“别着急，你等一下”说完起身把卧室的壁柜打开，取出来一件睡裙。与其说这是睡裙，倒不如说是一件透明的纱巾，布料柔软细划，清如薄纱，燕儿脱去我的棉织大内裤直接套在光裸的身上，玲珑浮凸的娇躯在同名薄裙下若隐若现，胸前和下面的主要部位，更加神秘更加媚香，比直接裸露更引人遐想和春心荡漾。　　我早已看不下了，双手紧紧地将燕儿按倒在床上，深情的吻着那晶莹剔透的嘴唇，燕儿也热情的回应着我。　　“啊，勒死我了”我这才发现我还穿着燕儿的丝袜和小内裤，赶紧一把撕了下来燕儿趁机把我推倒在床上，轻声说道“今天累坏了吧，换我来侍候你吧。”燕儿用纤细的小手一把把我的大肉棒我了下去，小口轻轻地舔弄起来，生涩中带着熟练的举动，把我弄得舒服至极，销魂噬骨，同时又不禁生起疑惑，不过，随着时间的推移，随着身上小尤物的服侍，我彻底的ＨＯＬＤ不住了，所有的思想皆被欲望给冲击和控制，一声闷哼之后，燕儿捂着小嘴，娇羞道“你坏死了，讨厌”我不好意思到“没忍住啊”，不过虽然射了第一发，大肉棒却不见萎靡，我大手一挥，重新袭上她的前胸，先是隔着透明的薄纱逗弄，尔后，用力一扯，将透明睡裙从她的身上撕开，直接的覆盖了上去。　　“呜……”燕儿又是轻哼一声，檀口一紧接着，我发出了呻吟，再也坚持不住，将燕儿压在身下，对她进行了全面的进攻和掠夺。　　房间里，像是突然燃起了柴火，温度直线上升，欲海沉沦的两个人只剩下急需发泄的情欲。　　刚顶到燕儿的神秘门窗时候，一层薄纸好像挡住了我前进。　　“轻点，疼……”“你，还是第一次”我略带惊喜的说道，不可以能啊，这么漂亮的海归尤物竟然是处女，可是我已经想不了那么多了，用力一挺 .一震剧痛，朝着燕儿袭来，泪水即时逼上了她的眼眸。　　那些表现应该是假象，她果然是……是处女，其实在接触的那么多次中，燕儿只让我吻了几下，牵了牵小手，保守之极足见一般。但是上来就给我口交等的表现怎么也不像是处女啊“昨天，我看小电影学的”燕儿好像读懂了我的心思说到“我还以为你不是第一次呢，弄疼你了，真对不起啊”我轻轻地吻了下燕儿的额头抱歉的说到“我没事了，……你动一动吧”燕儿侧过脸去，轻轻地说道我谨慎的轻轻抽送起来，那块幽地好像是磁铁一般吸住，让我深陷其中，不可自拔。　　我加快了频率，燕儿也有了回应，轻声的娇呼了起来“啊……啊……”果然是个美妙无比的地方啊我睁着大大的眼睛看着娇羞的燕儿，已经蓄起的所有力量，高大的身躯重新开始幽地发起了新一轮的掠夺和占有，带着无穷的欲望，没有了丝毫的怜香惜玉燕儿又感觉一阵剧痛带着强烈的快感，她一会儿下意识的躲避，一会应和着我的抽送。她细白的小手，咬着嘴唇，默默的承受这我的疯狂侵占。　　我并没有处女情结，其实我在大学就占有了前女友，面对着燕儿，自己竟然升起了亏欠之义。　　第二波暖流，迅猛而来，燕儿身体急剧的收缩，浑身的颤动，发出者痛苦和快乐的哀鸣。　　我和燕儿更是大汗淋漓，神志才开始从疯狂的欲望中出来，感受着身下的她，我深深的吻向了燕儿。　　“我会一辈子珍惜你，一辈子爱护你的”我轻轻而珍重的对燕儿说到铃……铃……有一阵急促的电话声把我从美梦中惊醒“喂，谁啊”我一把抓起电话狠狠的对电话那头说道“小王啊，我是霍明”电话那头传来一个苍劲有力的声音“对不起啊，霍部长，不知道是您”我赶紧谦卑的说道“领导有什么指示”话说这个霍明也是海宁市早期的风云人物，３５岁年纪轻轻就做了海宁的市委书记，仕途可谓顺顺当当，据说是跟中央的某位高层领导关系深厚，４０岁后如火箭般的提拔桂岭省做了桂岭省委常委组织部部长。　　“组织上对你有一个决定要宣布，希望你立马到市委组织部来一趟”省委的领导来市里干什么，不知是福是祸。“好的，霍部长，我马上过去”来不急多想我赶紧爬下了床，这才发现燕儿怎么不见？不过，厨房方向传来阵阵声响，我赶紧的推开门，只见燕儿穿着一件宽大的衬衣真在厨房准备早餐，我赶紧轻轻的搂过娇妻，轻轻的说了一句“不好意思，身为政府的人，身不由己啊，我要赶去市委一趟”随后轻轻吻了一下。　　“好的，快快回来哦”燕儿善解人意的说道恋恋不舍的离开了家，新房安在郊区的别墅离市区还有一段比较长的距离，我立马驱车向市委赶了过去。　　不到１个小时，我就赶到了市委门口。市委外边有２个守卫武警，快速的拦住我的车“请问，通知你找谁”一个高个的武警询问到“哦，我找霍明霍部长，今早接到的通知”我赶紧摇下车床说道“你是王昊天把，我接到通知了，您请进”武警一听是找昨天省委下来领导的赶紧恭敬的说道顺利的通过了门口的守卫，我赶紧将车停在市委大院停车场。所谓的整理了下自己，跨下车门，向一号楼走去。　　我赶紧上到了二楼，来到最里面的一间办公室。门是开着的，但看不到里面是不是有人。　　我轻轻的敲了敲门，里面有人说了声请进。我变推门进去了进门有一条小而短的走道，里面才是市委组织部部长的办公室。我赶紧走了进去，只见霍部长做了办公室的沙发上低头翻看着一些文件。　　“首长，王昊天报道”我站直着身子，高声说道“来来，小王，做我旁边”霍明抬起头来，招呼我坐在他的旁边“不敢，您是首长，我哪敢啊，我站着就行了”我赶紧推辞道“执行命令”霍明半开玩笑的说道“好”我赶紧坐在了霍部长的旁边“小王啊，今年多大了？”霍部长问道“今年３０了，首长”我赶紧说道“年轻啊，真羡慕年轻啊”霍部长微笑的说道“首长同样年轻啊，您年轻的时候可我们这些人强多了”我恭维说道“好了，说正事。桂岭省最近来了一个新的省委书记，现在省委秘书处的人员严重要化，需要一个人顶起省委秘书处的工作，我查遍了整个桂岭省的认识档案，发现你才是最合适的人选”霍部长微微说道省委秘书处，也是正处级。但是影响力却比许多的部门强的多，能接近领导的人，永远是最吃香的，省委书记秘书有时比一般的局级干部都强。　　我赶紧说“谢谢首长栽培，我一定不给领导丢人。”“好了，这算是正式任命谈话了。今天就跟我一起回桂玲省。”霍部长说着就起身往外走。　　我昨天才结婚，就要远赴省城。我想向霍部长说下，但是回头一想，这么好的大好前途，不能自毁前程啊。　　“好的，服从命令”我赶紧说道，跟着霍部长走下楼来“我先回去收拾下东西，霍部长我回家一趟”我想到还没有跟燕儿说一声就道别呢“省里面都给你准备好住房跟相关东西了，省委的工作不能耽搁”霍部长微怒的说道“好的”我无奈的说道霍部长是省委的领导，市委的领导班子成员都站在门口准备欢送领导霍部长说了一句“省委对王昊天同志有一些组织安排，今天我们就回省里面了，你们就不要送了”市委的领导班子都排好队跟霍部长和我握着手一些恭维的话不绝于耳，无非是“小王，要常回来看看”“小王啊，飞黄腾达了不要忘记海宁啊”等等霍部长和我一前一后的上了车，考斯特的车座位不少，但是今天只有两个人座。　　霍部长坐在了进车门靠左的位置，我赶紧紧跟着坐在霍部长的后边，车辆缓缓的行驶了起来。我赶紧像酒店小二一样忙乎起来，给霍部长倒水，拿毛毯。霍部长轻轻的说了一句“打个电话，给家里说一下把，别让老人家担心”说着霍部长靠在椅子上准备睡觉了“谢谢首长”我我轻轻说道，赶紧走到了考斯特的后排拿起手机打电话“燕儿吗？”我不敢大声，只能压低着声音说道“昊天啊……，……有什么事吗？”燕儿气喘吁吁的说道“我要去省里，回头跟你说啊。”　　我想着赶紧给燕儿说完“啊……好的……你慢点啊”“你干什么呢？”我赶紧说“我在擦地呢……，刚才碰了下桌角……没事，你路上要注意安全啊。”燕儿赶紧说道“别累着，不行就雇个保姆，行了，不说了”我略带疑惑说道“好……那我挂电话了”燕儿气喘吁吁的说道我还想多跟燕多说两句，可以燕儿已经挂断了电话，只听着那嘟嘟的挂机声。　　挂上了电话，心里的疑云转个不停，难道燕儿……在做爱？不可能，不可能，昨天结婚的一幕幕出现在我的眼前，燕儿把第一次都给我了，怎么可能呢，想多了，绝对是想多了，我暗自的抽了自己一个嘴巴。自己都没有给燕儿自己的第一次，别人都给了你第一次，还有什么资格怀疑别人啊。　　想到这里，心里好像一下子释然了，有这么温柔贤惠的娇妻，无凭无据的就怀疑别人，真是无可救药考试特不愧是好车，行驶在高速公里上几乎是听不到声音，好安静啊。不一会儿我就在后排歪歪的睡着了。不知道过了多久，“醒醒”霍部长拍了拍我的胳膊说道我这才缓了缓精神，站了起来，原来我们一起到达省委了。　　“精神一下，跟我一起上去”霍部长说道“好的，首长”我赶紧下了车快步跟上霍部长。省委是一栋老式欧式建筑改造而成的，不过经过简单的装修后还是显得古朴庄重。省委我来过几次，不过只是办一些公务上的事情，毕竟在梅玲省还是没有过硬的关系。　　霍部长带着我走到了三楼，来到楼梯靠左的一间办公室，“你进去把，秘书长在等你呢，我还有事”说完霍部长就往四楼走去。　　门是开着的，只见一个熟悉的身影正在埋头写着东西，但是我还不是很确定到底是哪位。“报告首长，王昊天报道”我高声的说道只见那个熟悉的身影渐渐的抬起头来，我猛地认出了“梁叔叔”我忍不住的说了出来。　　“小王啊，来坐”梁叔叔满脸微笑的指了指他旁边的沙发说道梁叔叔大约有５０多岁了，大概由于长年伏案工作的缘故，腰好像不好，头发也是极其的稀疏，虽然经过了染发，但是鬓角还是残存着点点白发的痕迹。他是我父亲的老战友，一起共过生死，在越南战场上父亲还救过他一命，可谓是生死之交。　　“梁叔叔，我有２年没过去看您了，怎么您到梅玲省工作了？”我赶紧问道“是啊，组织需要嘛，哈哈”梁叔叔爽朗的笑这说“我来的第一件事就是要重用你，怎么样，梁叔叔还不错吧”“我说呢，我跟霍部长非沾亲带故，怎么就选上我了呢？”面对这亲切的梁叔叔我一下轻松了很多，自然什么话就往给这个至亲说了“那是我要的你，你是我的人，放心好了”梁叔叔紧接着说到“先说正事，省委书记明天就到，是我的一个老首长，现如今梅玲省我最信任的人就是你了，我保举你做的秘书一处的处长，主要负责省委书记的日常工作。好好干大有前途”　　“谢谢，梁叔叔，我一定不给您丢人”我立马站起来高声说道“小王啊，在省委里就不要叫我梁叔叔了，隔墙有耳”梁叔叔赶紧制止了我的肆无忌惮“在省委，你也要叫我秘书长，有人说闲话对你不好”“对不起，我知道了”我突然感觉到得意忘形“省委书记明天就到，现在还有一堆的事情要去协调处理，你一定要争取好的表现机会，家里我会跟你老爹说的，你赶紧去忙吧”梁叔叔拿出一张清单递给了我说道家里，我突然想到今天新婚第二天，我是不是跟梁叔叔说把燕儿也接过，不过看了一下清单，密密麻麻全是要当天就要完成的工作，我不能给梁叔叔丢脸，家里的事情还是放一放再说吧。　　“你的宿舍安排在省委大院里面，你直接找服务员就行，办公室在２楼２０９，不过没时间坐办公室，你的任命在昨天已经传达了，你先去安排工作把。”梁叔叔赶紧说“好的，保证完成任务”我高声说道，不过刚说出口看着梁叔叔皱起的眉头，我就知道错了然后小声说“秘书长，下次一定注意”“快去吧，长点记性”梁叔叔半开玩笑的说道我走出了办公室，常舒了一口气，他乡遇故知是人生一个幸事啊，我一定是走了什么狗屎运了。拿起了那密密麻麻的清单我却泛起了愁，毕竟是第一次做跟领导有关的事情，大意不得，也不能再次的打扰梁叔叔，怎么办呢，我还是先回秘书一处了解了解情况吧，这样也能分下任务，减轻点负担。　　我赶紧走到了２楼的楼梯拐角，正要往里面走，“喂，你找谁啊，就这么往里走”一个轻蔑的声音在我耳旁响起“我是王昊天”我赶紧自我介绍“哇，原来是王处长啊，没想到你这么快就到了”一个约莫有４０岁的中年妇女堆起了满脸的怯怯的说道“秘书一处的会议室在哪，现在召集一处人员开会”我对着恬不知耻的夫人命令道。　　“在前面２１１是会议室，领导，我马上召集人”说完一溜烟的跑着去通知人员了我快步走向２１１室，门是开着的，里面是一个约莫有２０平米，整齐的摆放着四排凳子，前面是一个领导席，上面赫然的挂着“欢迎王处长”的标语。看来这已经准备好了，我暗暗的说道“这帮人真会拍马屁”我走到了前排坐下，没有一会儿，只听见楼道里传来了阵阵的脚步声，大约有１６，１７个人气喘吁吁的跑进了会议室，不过见我已经坐在了前排，赶紧低头的坐在后排的几个凳子上。　　其中一个差不多４０岁的中年男子在门口招呼着“快，快”，当人进来的差不多，那个中年男子赶紧走到了前面殷切的说“王处长，我叫李林玉，现在是秘书一处副处长。秘书一处共有２２人现已经全部到齐，请领导指示”“好，我就不做自我介绍了，也许现在所有人还不认识我，但是现在我要布置任务了”我拿起了清单，对下面说道清单任务还是比较多，许多还是我必须出面的，其他的一些小事我就叫给李处长去办了，许多事情可大可小，经过梁叔叔的提醒我知道，关系到省委书记身边的事情都是大事我可不敢马虎。　　工作麻痹了我，不知不觉已经是晚上１０点。清单的事情都已处理完毕，我摸着口袋，点着一根烟，我重重的吸一口气，一根烟的作用就是那么神奇，已经昏昏欲睡的我，瞬间清醒了许多。燕儿，我的燕儿，我突然感觉到我的唐突，我火速的拿起手机，一看手机已经有５０多个未接来电，全部都是燕儿打来的，我拍了下自己的脑袋这才想起来来的路上为了不打扰霍部长的休息，我把手机调成了静音。我赶紧要回拨燕儿的电话。占线，这么晚了，占线，怎么会这样，燕儿这么晚跟谁打电话呢。　　突然一个来电过来，我一看是燕儿，赶紧接起来电话“燕儿”我赶紧说道“呜呜呜呜呜呜……”对面传来燕儿的哭声“怎么了燕儿”我赶紧说“你怎么不接我电话啊，我给你打了好多电话。我一直给你打，你怎么就是不接啊”燕儿哭哭啼啼的说道“我调成了静音，对不起宝贝，我下次一定注意啊”我这才知道燕儿一直在给我电话，赶紧满带歉意的对燕儿说道“你不会不要我把，我好害怕”燕儿还是没止住哭声“哪会啊，你是我的大宝贝，都是我不好，我永远爱你哦”我赶紧说道“我现在在梅玲省，一时半会回不去，乖老婆对不起啊”“你什么时候回来啊，我想你了”燕儿看来是止住哭声了撒娇的说道“很快的哦，乖乖的，”我也甜甜的说道跟娇妻的电话打多久都不算长，可是一看表都１１点多了，我赶紧说“乖老婆，睡觉吧，都１１点了”“不嘛，我想听见老公的声音”燕儿像小孩子一样说道“好啦，睡觉觉美容哦”只要是说道美容，没有哪个女人能抵挡住的“好吧，乖老公要说爱我哦”燕儿撒娇的说道“老公永爱燕儿”我深深的说道挂断了电话，突然想起梁叔叔的话，肯定近期是不能回去了，左思右想怎么办啊，家里就剩下燕儿一个弱女子，还住在郊区，别出什么事啊。　　怎么办啊，老人身体也不好，我这么发愁了大约半个小时，突然一个闪光的灵感划过心间，只有一个人选，那就是浩申，他是我最信任的人，应该能帮我照顾下家，他会不会对燕儿有想法？应该不会，毕竟是他介绍给我的，想到这我赶紧拿起了手机“浩申吗？我是昊天”我不怕找不到浩申，他一般晚上１点前都不会睡觉的“哥，啥事啊，这么晚了还给兄弟打电话”电话外传来震耳欲聋的音乐声“你找个安静的地方，有事找你”我大声说道“马上，哥”听声音应该是在ＫＴＶ，听着音乐声渐渐的小了“哥，你说啥事”“我现在在梅玲省，有点事回不去”我赶紧说“啊，你怎么跑到梅玲省了，大哥，今天你新婚第一天啊”浩申说道“你去梅玲省干什么啊”“一言难尽啊，我一时不会还走不开，燕儿现在在郊区，安保怎么样。”“安保应该没问题吧，嫂子一个人在家，我去不合适吧”申浩为难道“家里的老人那就放心好了，我每天都去老爷子那坐坐”“没啥不合适，你是我弟，我安排郊区出事”我赶紧说“好吧，那我也去嫂子那看看有什么需要帮忙的”浩申说道我挂断了电话，心里的大石头算暂时落了下来，忙忙碌碌的开始准备洗澡睡觉。　　“真舒服啊”我泡起脚来，跑了一天真够累的对了还有老人那边呢，老人岁数也有了，顺便也给浩申说说让他去多看看，别出什么事情，一看表１２点多了，算了还是跟浩申说下吧，要不明天还不知道有多少事情呢，根本顾不上啊。　　我拨起了浩申的电话，半天了都没人接，不会这小子睡觉了吧，我正要挂电话，“喂，……、哥啥事”浩申气喘吁吁的接起了电话“申浩，给你说个事，我老爹那也要去常看看，老人都行动不便了”我赶紧说“好的，……没问题，我每天都回去看看”电话那头传来一声女人的声音“这么晚了，还不闲着”我一版正经说“ＫＴＶ的小姐你现在都上啊”“呵呵……，还是哥了解我。我就喜欢小姐”申浩艰难的答道“行了，不跟你这个大花花公子说了，我要休息了”我无奈道我把手机扔到床头，准备睡觉。　　正要去挂电话，突然听见电话那头模模糊糊的传来声声的阵阵女性的呻吟之声，我鬼使神差的拿起了电话，好像是手机离他们的激战现场离的挺远，听得很不清晰，只能听见模糊的一个音“啊……啊……”对面一个女性的呻吟勃起了我的性趣“啊……好紧，我还是喜欢在学校草你，……广场上打野战”浩申兴奋的大声喊到这小子现在开始玩学生妹了，不过听着好刺激，我的右手开始发动，伴随着女性高潮的声音，一阵浓浓的精液喷的好远。　　初晨的天空微微泛着红光，原本寂静的路面开始渐渐出现了人流和车流。第一天正式的上班，我起的很早，想想自己昨天还是一个一文不名的偏僻市级规划局，一下子变成了省城的官不一定大但能量无限大的省委书记秘书，真是跟梦幻一样。　　我洗漱完毕后变早早的离开了省委安排的宿舍，穿过一条不算太长的走廊我变来到了省委大院的门口。门口的两位武警战士迅速的拦住了我，昨天进来的时候是座霍部长的车，但是今天进来确实孤家寡人了，武警毫不留情的拦住了我，我赶紧解释说是新来的省委书记秘书，可是人家肯定是不相信了，要看工作证件。　　正在发愁之际，忽然感觉到身后传来汽车喇叭的声音，只见车里传来声音“这是新任的省委书记秘书，你们赶快放行”。　　我定睛一看原来来者是梁秘书长“谢谢，秘书长”我谨记着昨天梁叔叔对我说的话不敢再犯错。　　只见两个武警迅速的立正敬礼，我赶紧小跑过去拉开了后排的车门，秘书长缓步的走下了车，“这么早啊，秘书长”我满脸微笑的对着梁叔叔小声说道“本来要去看你的，结果去宿舍发现你已经不再了，我就赶快过来了”梁叔叔回应道我跟在梁叔叔后边走进了还算寂静的省委大楼，我之所以要这么早的到来，还是想趁着这个机会，到省委大楼熟悉一下情况，如果连大门都进不了，的要在这里耗费好长时间，那就是太傻了。　　我把梁叔叔送到了三楼，我便转身来到了自己的办公室，见自己的办公室还是开着的。我知道肯定是清洁工已经在清理卫生了，我快步来到省委书记的办公室门前，只见里面又一个女人在拖地现在是五月，由于是沿海凉意还是没有完全褪去，衣服穿的都很乱，有穿棉衣的也有穿衬衣的，眼前的那个女人虽然只穿了一双运动鞋但是感觉还是很高，大概是劳动的原因，身上只穿了一件内衣，内衣颜色陈旧，圆形的领口松松垮垮的，下身穿了一条深蓝的裤子。她还在低头干活，正面朝着门外，我站在门前的角度，恰好看到她的领口露出了大半截的乳房，乳白坚挺，一晃一晃的，闪着一种诱惑的光。　　为了避免尴尬，我赶紧说了一声你好，那个女人抬起头来看我，我原本以为大约是一个40岁的中年妇女，却没成想面前竟然是一个年轻靓丽的女性，约莫也就20多岁，女人的皮肤白皙如云或许是因为刚刚拖地的原因，面色潮红，桃花烂漫一般。　　那个女人愣了一下，然后很是大方的说道王处，这么早啊我也愣了一下问，你认识我？　　女人说“昨天一处您不是召开了一处工作会吗，我也参加了啊”我这是才突然想到昨天是有一个靓丽的女性在昨天的会议中出现过，原来一处还有这么大的一个美女存在。“你叫什么名字”我略带尴尬的问道“杨幂”一个甜掉牙的声音赶紧说道我感觉很奇怪，这不是大明星的名字吗，不过还真有几分相似。我就这么愣愣的看着杨幂杨幂的脸一红，眼睛有一种特别的情感发射了出来杨幂25岁，本科生考公务员进来的，在这个中国的官场中适合这种靓丽女性的位置并不是很多。　　官场和商场还是不同的，在商场，大老板的身边都有那么几个靓丽的风情女性环绕身边，公关啊，业务啊，尤其是大老板身边的秘书更是多不胜收。但是官场却正好相反，经过中央的七大章八大律以后，部门领导、业务主管靓丽女性都排除在外，领导身边尤其是高官的秘书更不可能是女性，全部都换成了男秘书。因此适合这种女人的职位只有两种，那就是办公室内务和后勤部门。一些有后台和背景的女性进了办公室，剩下的那些无门无路的人只能去被人安排去打扫卫生就一点都不奇怪了。　　庆幸的是她长的一张美人的痞子，被安排到一处专职去做高层领导办公室的保洁工作，和其他一起进机关的女性相比，心里肯定存在着巨大的落差。　　杨幂看我不说话，赶紧说“您是不是要用办公室，马上就好”说着就又开始认真的拖着地“不急，没事我就是转转，来我来帮你”我赶紧解释道连忙去抢拖布杨幂身体一怔，她突然的觉得身边这个人真是不一样，在省委打扫卫生快有年了，大小的领导见了不少，像是这么平易近人的领导还是真没见过。　　杨幂顿时心存感激满脸红光的对我说“王处，不用了，您工作要紧”看着杨幂紧紧的握着拖布，我也不便去争抢。我坐在杨幂打扫完的办公桌前，抬眼一看杨幂那撅着屁股拖地时候的背影，那屁股浑圆饱满的，被紧身蓝色西裤紧紧的包着，就像是一朵灿烂的鲜花，在我眼前绽放，充满了不仅的神秘和诱惑。　　杨幂好似是后边张了眼睛一样，突然转过身满脸尹红说“王处，你的眼睛不老实了”我赶紧拿起报纸解释道“我的眼睛怎么不老实了”杨幂满脸通红低下头说“你的眼睛长了一只手”看到这么大的美女在跟我调情，我也春心荡漾开来，轻轻的说道“我还希望我的眼睛变成千手观音”我也不知道怎么会说出怎么暧昧的话，杨幂因此抬起头，看我一眼。我发现她的目光中有一种很浓稠的东西，直入我的大脑。有那么一瞬间，我的大脑发晕，有一种粘粘糊糊的感觉。　　我突然想到了燕儿的身影，心里立马清凉了很多。赶紧制止住这种不良情感的发生。我快步走出了办公室，跑到洗手间，用股股的凉水清醒着我那刚刚迷幻的神经。当我再次回到办公室时，杨幂已经不在了。　　我缓缓的坐在办公桌前，拿起来了今天秘书长送来的工作清单开始忙碌起来。　　主要的两条：1 、省委书记席天成下午14：00的专车会到省委大礼堂，跟随而来还有中组部的副部长及相关领导；2 、省委书记下午15：00主持全体干部会议。　　这么快就进入工作状态啊，我不禁感到新任书记的雷厉风行。　　经过了梁叔叔的细心调教我感觉进步很快，紧召集人手开始布置会场，对今天的一切一点错误都不能发生。　　下午13：30分，整个梅玲省中心地带都沾满了武警道路都已经封锁，每个路口都有一辆警车，2 辆考斯特快速的行驶过市中心，顺利的停在省委大院里面。　　梅玲省省长及其他班子成员都列队开始迎接。等席书记一一的跟班子成员都握了手，便陆陆续续的走进了礼堂。　　下午的会议，中央的领导和省委班子领导，全都坐在主席台正襟危坐。结果了中组部宣读任命文件后，省长及几个班子成员做了表态发言，最后席书记做了总结发言就结束了。等送完中央领导后，席书记开始主持全省干部大会。　　我坐在政府礼堂的最后一排，手里拿着本子，煞有介事做记录，其实一个字都没写。跟我一起坐在那的还有席书记的司机赵刚，此人一看就是军队出身，笔直笔直的坐在后排的凳子上。我看过一些写秘书生活的小说，那些小说中的秘书，第一大本事就是写官样文章，要写得大气回肠，气吞山河。　　领导在台上念秘书写的稿子，秘书便在台下认真学习，深刻领会。现在我才知道，秘书和秘书不同，秘书越大，分工也就越细。像我这种秘书，几乎不需要他写字，也不需要注意领导讲话时存在的问题，以便在适当的时候以适当的方式向领导提出来。到了一定地位的领导，口才都练出来了，就算不用讲稿，也能口若悬河地讲几个小时。　　等会议结束后，梁秘书长领着我来到了席书记的办公室。　　“席书记，这就是我跟你说起的王朔闻的儿子王昊天”梁叔叔指了指身边还略带羞涩的我“原来是王老的儿子啊，王老怎么样？身体可好”席书记缓缓站起身嘴角泛起了点点微笑说道“多谢席书记挂念，令尊身体还好”我赶紧说道“以后，他就是您身边的秘书了，多历练历练把，好好培养”梁叔叔说道“年轻人，好好干，未来都是你们的”席书记跟我我了下手经过这一番的熟识后，我感觉轻飘飘的，未来的广阔前景在向我招手。梁叔叔随后带我走出了席书记的办公室，我长舒了以后起。　　“记住，别犯错，尤其是金钱和女人”梁叔叔嘱咐的说道“紧遵首长号令”我给梁叔叔吐了下舌头“注意形象”梁叔叔略带微笑的打了我一下跟梁叔叔分别后，我来到了办公室，一天的工作总算靠一段落了，我百无聊赖的看着报纸，时间已经不属于我自己了，我是省委书记的秘书，一切以省委书记的时间来调整我的时间。　　晚上参加了欢送中组部领导的酒会，席书记没少喝，只见茅台都下去一箱了，可是感觉气氛才刚刚开始，这个时候是不能替领导档酒的。觥筹交错间，我坐在后排的一桌酒席看着手机，突然蹦出了一条短信“今天是我生日，能陪我吃饭吗？　　杨幂”杨幂看来清楚晚上的酒会，知道晚上我闲来无事。接到这条短信，我心中一阵潮动。但是突然想起了燕儿和梁叔叔的话，又略显退缩。可是心里的那个邪恶的念头悸动起来，鬼使神差的写了一条短信：陪领导啊，晚上肯定吃饭没时间了，但是喝茶聊天还可以。仿佛一只手拉着我缓步的走到了席书记的身边“席书记，晚上没有什么特别的安排吧？”席书记说，如果你有事就是忙吧，我让赵刚送我回去。　　“梁秘书长说找我有事，一定要我过去”我赶紧说道“那你去吧”我快步的走出了宴会大厅，拿起手机一看“英皇酒店大厅，我等你”杨幂发来的短信。我拦住了一辆出租车迅速的赶往了那个期待的地址。　　英皇酒店宏伟大气，设计以金黄色为主色调，弥漫着浓郁的地中海风情，更有来自世界各地的装饰：法国的青铜、意大利的音乐喷泉、法国的水晶灯、国际一流水准的寝室用品、加上富丽堂皇的回廊，金箔的装饰，由内及外无不彰显皇室气派。我走了进去突然感觉被带回到埃及神秘的贵族奢华尊贵的生活。　　我放眼往大厅看去，只见杨幂已经在旁边等我了。如果不是见过一面，我感觉都认不出她来，杨幂精心打扮过的，一头柔软五黑的头发梳的整整齐齐，扎成了一个马尾，还带了一个发花，上身穿了一件略显透明的真丝挂衫，隐隐约约能看到那对浑圆的乳房，下身穿了一个粉紫色的短裙，长长的小腿穿着黑色丝袜，脚上踏着一双水晶高跟鞋。　　我铮铮的看了很久，这是我见到燕儿以来最为性感的美女杨幂伸出那双纤细的小手指了指酒店的深处说道“王哥，我定的包间在里面”“好的”我赶紧停止在她身上的搜索杨幂乖巧的挽起了我的手臂，用她那双浑圆的大乳房似有似无的摩擦着我的臂膀，弄的我心里荡漾起来，步伐缓慢的向酒店深处挪去。　　杨幂定的包厢叫了一个很古怪的名字：处方。　　我进去的时候，对杨幂开玩笑说，你害了什么病？要我来帮你开处方？　　杨幂说，相思综合症。　　门砰的一声被我使劲关上，一把搂住了略带羞涩的杨幂深深的吻了下去。好甜好香，嘴里面的甜香，发丝的清香，少女温暖的体香混在一起，我已忘记的一切。一把将杨幂推到墙上，我伸手扯自己的裤子，杨幂连忙说“你干嘛？”我气喘吁吁的说“你说干啥？”杨幂好像突然清醒了“不行啊，这里隔音不好。要给人听见的”我欲火焚身的说道“我忍不住了”杨幂看挣脱不了我就赶紧说“我帮你用嘴，你别出声啊”我立马把裤子退了下去，杨幂便跪在我的身边，一口就吐下了大肉棒，麻利的口交起来，因为是公众场合，我也特别的刺激，不由的轻声的哼了一声，伸出双手按住杨幂的头，结结实实的抽送起来，杨幂长大了嘴但是我的欲火蔓延了全身，杨幂强压着呕吐的感觉迎接着我的到来“爽吗，幂儿”我艰难的轻声说“我要到了”我死死的按住杨幂的头，只听见咕嘟咕嘟的声音，杨幂将我射出的精液全部吞了进去。　　射精后的我突然清醒了很多，连忙拉起还跪在地上的杨幂“对不起，我……”杨幂擦了擦眼角泛起的泪水，娇娇的说道“坏死了，那么急”“我没控制住，你太漂亮了”我搂住杨幂说道“怎么又硬了？”杨幂看着我依然挺立的肉棒说道我一只手不自觉的抚摸着杨幂的浑圆乳房，一只手轻轻的摸着样子那已经湿透的小穴，挑逗的说道“看你湿的，是不是想要了”“啊……啊……你坏死了”杨幂喘着粗气说道“楼上已经开好房间了802 ”“小骚货，是不是今晚就引诱着被我干啊”我穿好了衣服一把搂住杨幂就往电梯处走去进了房间，我一把把杨幂扔到床上。　　我刚要去压倒她，结果杨幂用小手顶住了我“你等下我”杨幂做了一件我想不到的事，只见她伸手到自己的双腿只见开始手淫，少女一浪高过一浪的叫春声弥漫开来，显然她已经被欲望淹没了，身上淡淡的散发出刚才那熟悉的体香，脸颊微红，无比动人，我一下跳上了床，柔软的双唇已经被我占据，深深的湿吻，我的一只手已经摊入她的衣衫，从纤细的小腰慢慢移动到双峰，另一只手赶到蕾丝内裤下面的湿热“舒服吗？”“舒服……啊……、”杨幂的一只手轻轻的套弄着大肉棒。　　“这么硬了，啊……”肉棒一下挣脱了她的双手，我迅速的扒下她的上衣和裙子只剩下丝袜将她压在身下，对准神秘地带，“我要进来了”随后我缓缓的抽送起来“恩……轻点……”淫秽的声音荡漾开来“痛吗？”我爱恋的说道“没事，只有一点……”“幂儿，你好紧啊……”我舒服的说道“那我来了”我逐渐加快着抽送的速度，啊，……啊……淫秽之声弥漫着整个房间。　　“铃……铃……”只见杨幂的电话开始响了起来“你要接电话吗？”我看了下身下的手机显示是叫“男朋友”的来电，随后扔给了杨幂“你男朋友的哦”“你等我一下……，我接个电话……你别动啊”杨幂颤颤的拿起了电话对我说“喂……你不说你去实习吗？”杨幂缓缓的说道此刻浴火焚神的我哪能控制的住，我缓缓的抽送起来“啊……你现在在哪呢？啊……”杨幂轻轻打了我一下看到这么香艳的画面，深深的刺激着我神经。开始大力抽送起来“啊……啊……单位有领导来了要……加班”杨幂连连的呻吟了几声“啊……没事，我撞到……桌角了”　　听到这相同的借口，我心间猛的一惊，燕儿不会……我不敢往下想了，心里一阵深深的悸动，开始大力的抽动起来“啊……好了……，没事我挂了，这边领导过来了……”杨幂赶紧挂断了电话“啊……啊……你坏死了哥哥”杨幂气喘吁吁的说道“憋的难受不？”我使劲的抓了下她的乳房“难受，啊……憋死我了，我的好哥哥”　　“跟你男友打电话被我草爽不爽”“爽……啊……”“喜不喜欢被哥哥草”“啊……喜欢……喜欢”“喜不喜欢给你男友带绿帽”“啊……喜欢……”燕儿电话的声音也一幕幕的出现在我的脑海，一个疯狂的念头出现在我的心间，“射到里面，行不行，”　　“不……我今天危险期……啊……”我管不了那么多，使出吃奶的抽送起来“宝贝儿，我给你下种把，我不喜欢带套”杨幂已经失去了抵抗，疯狂的欲望占领了她的内心“哥，……射进去……一点都不要剩”房间里肉体的震荡声，淫叫声绵绵不绝“啊……”我低吼了一声，一道精液直击花心。　　床上凌乱的一切显示着这里刚经历了一场大战，高潮过后，我点了支烟靠在床头，看了看还在轻声喘息的尤物说道“快去洗洗吧，刚没忍住”　　“你坏死了，今天还安全期，要是有了该怎么办啊，我还没结婚呢……”杨幂略带哭泣的说道听到这我呆呆的坐在床头愣了好久冷汗冒了一脸，才刚结婚，怎么办啊“没事，我吃药了，真胆小”杨幂露出一脸坏笑“敢骗我，小妖精，信不信我把你就地正法”我这是才醒过神来，一把拉住杨幂就开始调戏她的大胸。　　“啊……不行啊，刚才男朋友在家等我呢，我要回去……不然要出事的”杨幂娇喘道杨幂身上只剩下一条连体的黑色丝袜和水晶高跟，在我的挑逗下胸部一挺一挺的喘着粗气，但是安全起见还是让她回去，毕竟已经晚上十点了。　　听着杨幂在浴室花花的水声，我思绪万千，为什么杨幂在接电话的时候用了这个借口，不会燕儿在给我打电话的时候，也……我不敢往下想。鬼使神差的我拿起了手机，拨通了燕儿电话，电话响了两声就被接了起来。“燕儿，在哪呢？”　　“老公，我在你爸家呢，今天下午你爸下楼的时候摔倒了，还没告诉你呢，还好没有骨折。怎么样忙吗？”燕儿甜甜的说“哦，老爸没事吧，这段时间就辛苦你了，多照顾下老爸”想到燕儿在贤惠的照顾着自己的老爸，心中的惭愧感突然增加了不少“不说了，妈叫我了说是帮爸翻下身，你别太辛苦，早点休息。”　　燕儿乖巧的在电话那头亲了我一下就挂断了电话放下电话后我的愧疚感又增加了不少“王处，啥时候把我调动下岗位啊，当清洁工滋味真不好受啊”浴室传来了杨幂的声音“好的，我回去考虑下”我木木的答道“好的，那我等你消息哦”杨幂推开浴室门走到床边亲轻轻的亲了我一下杨幂拿起在床头的包包后就转身走出了门，看着杨幂离去的背影，我还是蒙蒙的。　　今天注定无眠，职位上的升迁，满脑子都是下属的恭维，飘飘然我已经犯了大忌一定要与杨幂断绝关系，绝对不能再这样发展下了去，要不真会出事的。　　转头一想“家里的燕儿啊，真是心中有愧”想到这里，我暗暗的忏悔，一定好好的补偿燕儿，不知不觉间，我昏昏的睡去，就这样不知道过了多久，一道强烈的阳光照在了我的脸庞“不好，已经8点半了”我惊呼，随后立马打的回到了省委大院，现在门卫已经知道我的身份了，见我到来都向我敬礼。　　飘飘然的感觉又在我脑子中荡漾开来我快步的走到了办公室，赶紧去请示秘书长今天的工作安排，还好秘书长没有过多的责备，赶紧紧锣密鼓的开始了今天的工作。就这样平淡无奇的过了几天，杨幂没有来找我，天天的忙乎着工作，只剩下每晚跟燕儿电话中诉说着相思之情，想工作稳定下来，马上就把燕儿接过来。　　这天当我对下边县市报上来的资料进行归总的时候，门外传来了杨幂那甜甜的声音“领导在吗？”　　“小杨啊，请进”我略带迟疑的答道杨幂将门开了个小缝，侧身进来了，杨幂今天穿了件淡蓝色的工作装，搭配着黑色的漆皮高跟鞋，一副严谨的工作人员模样出现了我的面前，少了份性感，多了份韵味。　　“领导晚上有事吗？我请你吃饭”杨幂轻轻的走到我面前甜甜的说道“呵呵，你工作的事已经报道组织部了，马上就能批下来，饭就不吃了”我略带难色的说道“这可不行哦，要感谢感谢您哦，领导赏光哦，临湖酒店203，晚上等你哦”杨幂轻轻的在我脸颊亲了一下，吐了下舌头就跑开了。　　还是去吧，还是当面跟杨幂说清楚，不能再这样下去了时间过的真快啊，下班后，我整理下衣装就赶紧来到了临湖酒店，不出所料，杨幂同样在酒店大厅的沙发上等待着我的到来，一袭粉红的塑腰连衣裙，水晶的透明高跟靴，肉色丝袜紧紧的包裹着纤细的小腿显得既成熟又妩媚。旁边的沙发上坐着一个呆呆的男生玩着手机，头发略显散乱，一身蓝色的西服穿在他的身上，感觉略显单薄。　　这不会是杨幂的男朋友吧，我心里泛起了嘀咕，没时间多想了，我走进了酒店大门，这时杨幂好像发现了，赶紧拉了拉旁边那个男孩向我微笑着走来“感谢领导光临啊，我先介绍一下这是我未婚夫吕风，”说着杨幂对着我说道“这时省委的领导王处长”　　那个男孩赶紧站直了伸出了手颤颤巍巍的跟我握手，但是没有说话“好了，咱们上去吧”杨幂一看着大家都略显尴尬赶紧说到酒店不错，装修的甚是豪华，203在酒店的东头，只有一间，位置也很隐蔽，如果不仔细看根本是找不到的我坐在主座上，他们两个在两边坐下，不过看来这个吕风显得非常的拘束，大家都沉寂了下来，“咱们喝点白酒吧，要不然今天真就是只吃饭了，都不说话”杨幂提议道“去，吕风有点眼色，去前台点2瓶白酒，今天咱们要好好的招待招待领导”　　“好的”吕风听话的走出了房间，轻轻的关上了房门“你看你是不是对你未婚夫太那个了，咱们在屋里点就行了”我赶紧对杨幂说“没事，他可听话了”杨幂转过椅子一下跟我吻了起来“吻我，”　　“我去你未婚夫刚走，你太大胆了吧”我赶紧推来杨幂说道“没事的”杨幂看来是有感觉了，把舌头伸到了我的嘴里开始对我挑逗起来“你爱你的未婚夫吗？”我呆呆的看着杨幂对我挑逗问道“爱啊，我最爱我的吕风了”杨幂羞涩的答道“那你为什么还跟我……”我不解的答道“等会儿你就知道了，来吻我”　　杨幂加强了攻势，一只脚轻轻的搭到了我的大腿根处这么长时间没有发泄，我也浴火难耐，那经的起这样的挑逗我一只手抓向了杨幂的奶子，一只手直捣黄龙探到了杨幂的蕾丝内裤气喘吁吁的我们都快坚持不住的时候，门吱呀一声被打开了吕风诧异的看着互相缠绵的两个人呆呆的站在门口我一看吕风进来了，满脑瞬间冷静了下来，晕怎么办怎么办“进来不知道敲门啊，让你进来了没有”杨幂厉声的对门口的吕风说道“对不起，我出去敲门”吕风带着颤颤巍巍的声音说道吕风随后把门带上，门外随后传开了轻轻的两声敲门声我都看呆了，怎么回事，这是？　　我呆呆的看着杨幂杨幂投到了我的怀里，撒娇的我说“对不起，把你吓到了吧，来咱们继续吧”　　“那你未婚夫怎么办？你怎么这样对他”我满脸疑惑的看着杨幂心里的欲望早已不见了踪影“你不是很爱他吗？”　　“我未婚夫是个绿帽男，有挺严重的淫妻癖，你知道什么是绿帽男吗？”杨幂眨着大眼对我说道“我听说过，但真是没有见过，还真有这样的人啊”我不解的说道“他就是喜欢我勾引别的男人羞辱他，喜欢我淫荡的表情”说着，杨幂又跟我舌吻起来“还吃饭吗？不饿的话，咱们上楼就行了，我已经开了503的房间了”杨幂气喘吁吁的说道“进来，吕风，给王处拿上衣服”　　我木木的跟着杨幂走到503的房间，里面是一个大床房，一个大型的浴池位于房间的中间杨幂也开出了我的不正常，赶紧依偎在我的怀里“他就是喜欢，你弄我，他才有感觉，你放开点没事的”　　说着杨幂走到了还拿着我衣服吕风的面前“赶快跟领导道歉，刚才你没有敲门就进来，把领导给吓到了”　　“对不起，领导”吕风颤颤巍巍的说道“说，你想领导怎么样你未婚妻”杨幂对吕风轻轻的说道“我希望王处干我媳妇”吕风一只手已经伸到了自己的裤裆“怎么干啊”杨幂用挑逗的声音说道“用王处的大JB干我的杨幂”吕风略带颤抖的说道“那你怎么办呢”　　“伺候媳妇和领导”吕风答道“就这么站着伺候啊，赶紧给我们倒水，我要跟王处洗澡”杨幂顿时厉声的说道随后一个巴掌打在吕风的脸上吕风立马在屋里忙前忙后的忙碌起来我都看呆了，什么情况啊，还有这么下贱的男人啊我搂过杨幂对他轻声的耳语“你这么对你未来的老公合适吗？”　　“没事，他就喜欢这样的，我不这样的话，他就不舒服。我也是爱他才这样的，我们从小一起长大的，我的处女也是给的他，但是他喜欢这样，我也只能迁就他”杨幂说着说着眼里还泛起了泪花“那我就不客气了啊”说着我深深的吻向了杨幂的小嘴“你等等领导，我老公放完水要看的，你等等他，谢谢领导了”　　杨幂躲过了我的攻击“你还是真对你老公好啊，”我愤愤的说道“那当然了，你还记得上次咱们开房吗？那是我老公许可的，还非要跟你做爱的时候打电话，就是喜欢这样的刺激”杨幂对我说道“晕，原来都是安排好的啊”　　我这才恍然大悟这时吕风已经将洗澡水弄好，一些东西都摆放的整整齐齐，“我已经都准备好了”吕风怯怯的对杨幂说道杨幂离开了我，将吕风拉倒了身边，说道“现在把你给我穿上的衣服一件一件的退下来”，吕风颤抖的伸出双手一件一件的脱去杨幂的衣服，不一会杨幂已经精光，杨幂说“我美吗？”吕风颤抖的说“美，真是美啊”。　　字节数：27993　　【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[爱恨情愁][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[爱恨情愁][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

