

　一、初识　　2010年夏的一个周末中午，百无聊赖的躺在床上。微信摇了很多次，不是猥琐大叔，就是恶心大妈，翻来覆去就是在添加腻感。　　去洗了个澡回来，手机提示有QQ消息“伊人申请添加你为好友”，估计不是忽悠我参加什么炒股团，就是拉我进什么理财产品吧，拒绝之。三分钟后，再次提示“伊人申请添加你为好友”。好吧，反正中午无所事事，聊聊天也不错，通过之。　　“你好”　　老套……我心里回了一句，爪机回复：“你也好，我不炒股没钱买理财”　　“你真搞笑，你在干嘛？”　　“没得干，全身麻”　　“小流氓，我在吃沙冰，要不要来一口？”　　“嘴对嘴么？”　　……　　就这样有一句没一句的聊了半个下午，到晚上遛弯回来，她又开始搭讪了：　　“刚去XX农家乐吃饭，和几个好闺蜜，吃了……”然后一堆农家菜菜名。　　“那个火锅鸡很不错，我去吃过的”　　“你吃过？！”　　“你说的那个农家乐我上周过去的，火锅鸡的味道很正宗。你是M县人？”　　“是啊是啊！你也是？”　　“不是，我是D县的，现在市里住。”　　“啊，那离你不远，我在S镇，过河就是市里！”　　……　　二、热聊　　或者是因为同是X市人，住得也的确比较近，聊天就比较热切，就这样一周下去了，我知道她叫梦琪，在农行M县营业部做值班主任，年龄保密。然而通过聊天内容和使用的语句分析，她是一个80后；互换了手机号码，拨打了一次确系对方：）。　　又是一个周末的晚上，继续聊天，忽然，她发了一个视频申请，我随手接了视频，反正当时我房间里没开灯。这是第一次看到她，双眼皮应该是割的？看脸可以打85分左右吧，留着传说中的清汤挂面头，当时QQ没加美颜功能，看着皮肤还行，好像年龄在二十五至三十之间，穿着吊带衫，胸非常有料！我感觉鸡鸡有抬头的倾向，而且越来越明显。　　一边有一句没一句的跟她聊着，期间开了灯，让她看到我的真容。估计她比较满意，非得要看看我房间的摆设，我说在单位宿舍里，什么东西都是单位配的，有什么好看的？她表示非得要看，于是满足了她的要求。看完以后，她来了一句：“单身汉的房间，真乱！”　　“乱？你要嫌乱就自己过来帮我收拾！”　　“想得太多了吧你？我干嘛要伺候你？”　　“伺候有点言重了吧，打扫一下卫生而已，不做别的！”　　“……小流氓！”然后挂断了视频。　　那晚，我自己解决了生理问题。　　三、见面　　周三，全体加班。晚上八点半，手机响了，名字是梦琪。我接通了电话：“我在加班，回宿舍再聊！”　　“聊你个头，我到市里来了！”　　“你？！过来干嘛？请我吃夜宵？”　　“吃你个头，我过来打扫卫生！”　　……我脑海里忽然回放起她那非常有料的人间胸器。三言两语确认了位置，扯了个理由向领导请了假，飞奔而去。　　她站在灯火辉煌的街角，吊带裙，披着件小坎肩，头发在夜风中轻轻吹起，眼睛茫然的在街面扫视。看到我第一眼，很惊喜的挥手：“我在这里！”　　……　　“我还没吃饭！”　　“这个点了，还吃什么饭啊，吃夜宵算了！”　　“我这几天不吃肉！”　　“……那个来了？”　　“什么那个来了！你想什么呢，小流氓！”　　“那个就是流氓么？我又没说那个是什么！”　　一边亲热的斗嘴，一边去了夜宵城，点了她喜欢吃的几个菜，我开了瓶啤酒陪着她。她也要了一瓶，一抬头一仰脖，半瓶下去了，喝起来很豪放，酒量不错啊！我可以看到她可以养金鱼的锁骨，心里开始胡思乱想……然而今天估计没机会了，人家在生理期耶！　　吃饱喝撑，我拉着她回到了宿舍，给她泡了杯红茶，生理期嘛，人家不注意，我得替人家注意一下。她笑了笑，眼神抱着屋子转了一圈又一圈。　　聊了一会，我去卫生间放水。出来一看，她真的在打扫卫生，东西在她手下开始摆得井井有条，我居然无法插手，坐在床头发呆，看着她在整理床下的鞋子，从吊带可以看到那巨大的人间胸器，我不争气的硬了，忽然想起她还在生理期，我全心全意的劝自己：“留待下次，留待下次！”　　一个多小时就在这样不停的劝告中过去了，房间收拾完毕，她一头的汗，吊带裙下完美的身材透出诱人的肉色：“洗澡间在哪？看我一身的汗！”我呆呆看着她，指了指卫生间。　　听着她在卫生间里洗漱的声音，我天人交战：干？不干？　　一个声音说：不能干，生理期！　　另一个声音说：干，管她呢！　　天人交战随着她从卫生间出来，升到了顶峰：她用我的浴巾包着身体出来了，手里拎着刚才穿的外衣，我擦，还有内衣！一件肉色的围胸，一条黑色的三角裤……三角裤？！她现在真空？！　　“还不去洗澡！”她冲我娇嗔。　　“哦……”此刻我心猿意马，鸡鸡一柱擎天。　　她莞尔一笑，坐在床边推了我一下，小声说：“快去洗澡，想什么呢！”　　我就这样顶着帐缝去了卫生间，三把两把冲干净，快速的冲了出来。　　四、第一炮　　她已经钻进了被窝，眼睛闭着，貌似睡着了。浴巾就搭在床边的高背椅子上。里面是真空的？！　　我迫不及待的拉开被窝，她一把把被子拉住：　　“小流氓，干嘛！”　　“睡觉呗……”　　“关灯啊！”　　“台灯也关？”　　“关！”　　一一如言，再一次迫不及待的钻进被子里，她轻轻的翻身背对我，在这短短的时刻里，我通过触碰她的身体得到一个结论：她光着身子睡的！　　一时间心跳如鼓！　　一翻身抱着她，鸡鸡隔着内裤顶着她圆圆的屁股，一手摸到她胸前，她一把抓住我的手，然而没有推，也没动。　　手掌之下，一粒葡萄糙糙的在掌心，随着她的呼吸，轻轻的磨擦着。不大，还挺硬的！　　一把捏住巨大的乳房，好大，好软，好热乎！　　她的手松开了，头微微向后，呼吸里夹了一丝呻吟“哼……嗯……”　　手顺滑而下。　　好像毛毛特别长？张开的五指如梳般掠过，她的屄毛有点长长的，像头发一样顺滑。　　好多水，真的好多水，阴部那里一片深水，我中指擦过她的阴蒂，感觉鼓鼓的，圆圆的阴蒂头沾着水，在手指的引导下左右摆动。拇指和食指轻轻分开她的屄缝，中指再往下探去。　　“啊哦……”　　她含糊的叫了一声，屁股再次挤压着我的鸡鸡，我要爆啊，这时候还敢惹我鸡鸡！此时已无矜持，我翻身压在她身上，长剑所及，如冰似火！　　屄毛已被我理顺分开，龟头从她的小腹直滑而下，我可以感觉龟头划过平坦的小腹、长长的屄毛、高挺的阴蒂，在阴阜划过的时候，龟头上已满是汁水。　　沉腰、收臀，用力一挺，龟头敏感的感受到洞口的引力和摩擦感，分开阴唇，整个龟头顶到屄里。　　不是很紧。　　我可以感受到龟头被阴道壁有节律收放的挤压感、摩擦感。　　每次操屄，我最喜欢的就是先把龟头顶到屄里面去，特别有成就感、征服感，也喜欢前庭对龟头摩擦时产生的轻微快感。　　屄里面很多水，然而阴道壁很多折皱，每道折皱挤压、摩擦着龟头，随着呼吸和律动，感觉真好！　　一杆到底！我感受到鸡巴像伸进一条装满热水的坑道，紧握着、烫淋着、还吸吮着……她在身下气喘吁吁、轻声叫唤，我在身上反复抽插、如狼似虎。随着抽插，可以感受到阴道在扩张，水，更多了。我把鸡巴抽了一半出来，腰部环摆，龟头在屄里转动、摩擦，她却拉着屁股往里面拉，岂可让你如意！我坚持让鸡巴只顶一半进去，她抬一点屁股，我就往后收一点，再抬一点、再收一点……她忽然伸出一条腿，勾在我的腰上，紧贴了上来，我可以感觉到鸡巴被她一点点的夹了进去，却没有解救的办法，就这样被她吞没！两人最后还是重重的压到床上，我可以听到床板“吱”了一声表示抗议。此刻，整条鸡巴都在她的屄里面了，她紧夹着鸡巴，屁股主动扭动起来，给我无处不压迫、无处不反抗的感觉。我乐得轻松，双手各抓一只乳房，让她们在我手下变动各种造型，有体积，可塑性就是强啊，两个奶头都可以相互摩擦了！　　她越动越快，我忍不住随着节奏抽插起来，越来越快、越来越快，忽然，她的叫声大了起来，双手抓紧我的胳膊，头仰起来，声音杂乱无章“哦，啊！……嗯嗯……”此时不冲，更待何时！我加大了抽插的频率和幅度，两人肚皮相撞的声音“啪啪”入耳，还可以听到阴毛摩擦的“嘶嘶”声、屄里水响的声音……我射了，感觉鸡巴在屄里一跳，再一跳，像积累了千年的战力值，在奔涌，在冲撞……就这样压在她身上，不知道过了多久，她轻轻的推了我一下，我没动，她又加了点力气推我一下：“小流氓，让开啦，我去洗一下……”　　“同去同去……”　　“不行！”　　“去嘛，我帮你洗屄”　　“流氓……”　　这时候，她的手机非常不合时宜的响了起来。　　她把我推下来，拿起手机走到窗边接通了，我听到她“嗯，嗯，嗯”的回了几声，挂断电话，沉静了许久。　　莫非是正堂男人查岗？　　莫非是要赶下一场？　　莫非……　　“我要回去，我爸有点不舒服”　　“……好吧，我送你”　　“嗯……”　　深夜拦的士的时候，我看到她在夜里显得非常的瘦削，眼神无力。送走了她，我回到宿舍，看到床单上水迹斑斑，然而已无力收拾，倒头即睡。　　早晨起床，看到手机QQ有两条留言：　　“小流氓，我到了，我爸心脏不好，刚到医院。”　　“小流氓，没事了……另外，你好凶猛！”　　我嗅了嗅枕边她留下的味道。　　五、日夜颠倒　　还是每天在固定的时点开始聊天，然而随着双方有了肌肤之亲，谈论的内容也越来越肉麻：　　“你的毛好长”　　“小流氓……你就不能注意点别的？”　　“别的？哦，胸好大啊，让我无法掌握！”　　“不和你说了！我睡的！”　　“没我插你，你能睡得着？”　　“关你屁事啊小流氓，我夹根黄瓜睡！”　　“我硬了，你过来撒……”　　“滚，我睡觉！”　　……　　周末如期来临，在周末以前到来的，是周五晚上的她。大喜，食不吃味的吃了一顿饭，赶紧回到宿舍，目光烁烁，如狼似虎的盯着她，这一次，我打死不关灯哦！　　正插、反插、69……到那时候我才知道，我居然可以完美的复制这么多AV动作；才知道，她的承受能力如此之强，六次，一个晚上，就是这样反复战斗、小休息、再战斗……夏天的早晨来得很快，她在疲劳中沉沉入睡，而我却兴奋过度无法入眠。　　晨光透过窗帘照在床上，我轻轻的拉开被子，她就背对着我，赤裸在我的眼前。　　乳房大得离谱，乳晕不是很大，但是颜色略深；小腹非常的平滑，长长的屄毛已经混乱成一团夹在两腿之间，屁股翘翘的，上面有一粒小小的痣。双腿修长，白晰。很完美的一具肉体，让我有种不真实的感觉，我怎么有机会操到这样的好屄？　　鸡巴硬了起来，有点疼痛的感觉，我看了一下，鸡巴表皮有好几处出现了破皮，这是昨天晚上战斗中光荣负伤。轻伤不下战场，我要坚持到底！　　轻轻抬起她一条腿，鸡巴轻车熟路的穿过空隙顶在屄口，那里还是湿的，龟头蹭了几下略作润滑，就顶了进去。　　“嗯……”她从鼻孔里哼了一声，腿抬了抬，没有更多反应。不反对就是许可呗，我动作开始快了起来。　　说真的，此时感觉并不好，因为每顶一下，鸡巴破皮的地方都会在阴道里刮蹭，有点痛痛的，让我无法集中精力直捣黄龙。然而，这样一下下的，她好像很受用，抬起来的那条腿弯曲过来压在我的大腿上，随着我的动作，一下一下的摆动。　　这一炮真的是不知道干了多久，好像是我干累了睡着了？还是给夹着动不了？不记得……再醒来，已是中午。睁开眼，床单好像换了，枕套也换了，嗯，夏凉被的被套也换了，我翻了个身，坐起来，闻到了香味，徇着香味，我看到桌子上空了千年的果盘里有樱桃、香蕉、西瓜，西瓜已切成片状，散发着西瓜特有的香味，在果盘旁边还有一个饭盒，里面好像是满满一份菜。　　她正在窗前晾衣服，穿前我的一件T恤，宽宽大大的，透过光线，可以看到她诱人的胴体轮廓，乳尖我笑了笑。　　起床，含上一枚樱桃，走到窗前，从背后抱住她。她一惊，瞬间又放松下来，回手在我屁股上抽了一下。　　“别闹，去吃点东西。”　　“一起吃。”　　“我吃过了，这是给你点的牛骨头。你去吃点补一下。”补字特别加重了语气，我胡乱在她胸前抓了两把，在她左支右挡中哈哈一笑，直奔饭盒。吃完满满一盒牛骨头，再吃了两片西瓜，赶走了饥饿，她也正好晾完衣服，坐在对面看着我，我拿起一片西瓜喂到她嘴里，她吃完后，挑了一枚樱桃送到我嘴边：“乖乖小流氓，吃个小樱桃！”我连她的手指都含在嘴里：“我要吃你的葡萄！”　　“别闹啦小流氓，我到现在还没力气……”　　我走到她背后，双手从T恤敞开的领口伸进去，抓住乳房不停揉搓：“我要吃这两颗葡萄！”　　她抓住我的手：“不要，好累人……”　　“要，我好饥渴哦！”　　一边说，一边拉着她走到床边，轻轻一抱腰，把她放平在床上，一手拉开T恤，一手拉开短裙，很快，她就赤裸在我面前。她微瞇着眼睛，轻咬着嘴唇，一腿曲在床上、一腿搭在床沿，迷人的屄暴露在我面前：　　长长的阴毛在阴蒂上端垂下，呈心型分布，阴蒂开始充血挺起，两片阴唇微微分开，阴唇略有点色深，但是可以看到里面粉色的鲜肉，阴道口有一丝缝隙，里面是未知的空间。　　我又硬了，鸡巴有点隐隐作痛。她忽然一手挡在屄前：“别闹了，晚上给你，现在你还没完全恢复精力，搞起来伤身体……上午我起来换床上的东西你都没醒，现在两眼像熊猫似的……好啦，晚上再来！”　　然而我并不想就此结束，回身在桌子上把果盘拉到床边，取了一枚樱桃含在嘴里，往她嘴里送去，她轻松的就从我嘴里吸走了樱桃，轻轻把核吐在我手掌里。嗯，这游戏没难度。我灵光一现，拿起一块西瓜，从中间咬了个洞，挂在挺立的鸡巴上，伸到她的面前。　　“哪能这样玩我……不吃……”　　“乖，吃掉嘛，我想你一起吃掉我的鸡鸡……”　　“不吃……”　　“乖，吃”　　她欲拒还迎，一口连鸡巴和西瓜一起含进嘴里，牙齿示威似的轻咬了两下鸡巴，然后把西瓜吃掉。　　“还敢伸过来？”　　“还来一块吧，你刚才咬得好舒服”　　“不行，我怕一口咬掉你”　　“不怕，你咬掉了谁给你塞洞洞啊！”　　“要不，我给你吃？”她诡笑了一下，我岂能推辞！“好，来啊！”　　她推开我，从果盘里取了一支香蕉，剥掉皮，一半塞进屄里。　　“来哦，我昨天晚上怎么吸你，现在你就怎么吸我……”身下美女令，岂能不执行？我趴到她两腿中间，两口吃到外面露着的部分，含住一小截一前一后的往她的屄里抽插，她双腿一下夹着我的头，屁股往上抬起，小声说：“别乱搞，别乱搞……”忽然用力过度，整只香蕉给顶了进去，我吸了个空，我靠，事玩大了！　　她一翻身起来，看着我：“顶进去了吧，现在你给我弄出来哦，不然今天不拿出来，让你晚上搞不了……那个……”　　我嘻嘻一笑：“搞不了什么那个啊，我现在顶进去，双鞭操你好不好？”　　“别，香蕉给你捅烂在里面弄不出来问题就大了……先弄出来吧”　　如果真捅烂在屄里，事情肯定严重，然而山人自有妙计。我坐到她背后，把她双腿架在我的腿上全力分开，一边从背后一下下的顶她，一边吸她的耳垂，双手不闲，抓着她的乳房揉成面团。渐渐的，她背靠在我身上，呼吸紊乱、哼哼有声。我低头向下看看，阴毛之间，香蕉开始露出小小的一截，然后随着我们的节拍，慢慢出来的更多，上面好像沾满了她的屄水。她也低头看了一下，然后推开我，翻身把我压在床上。　　“要你吃掉它！”　　“来，给我你的香蕉鸡巴，让我咬掉占我位置的坏蛋！”　　她爬到我身上，把散发淡淡骚味的屄送我脸前，屁股轻摇间，香蕉就在我嘴边晃动，一把抓住她的屁股，在她的娇叱中，含着香蕉，一下就吸了出来。可以清楚的看到香蕉的另一端牵着长长的丝，那是她的分泌液。一口吃掉香蕉，我把她推到床上，她又伸手挡住屄：“不能搞，伤你身体，你休息一下，回复一点精力，晚上随便你怎么搞。”我悻悻停止下来，舔了一下她的乳房：“你明明有水了，让我搞几下嘛。”“别暴饮暴食啊，晚上随便你。”说完，她把我推开，就这样光着身子去了卫生间，留下我空鸡对天。等她洗完回来，我还这样子倒在床上，让鸡鸡硬硬的举着，她笑了一声：“真不省心，我给你吸两下，你不许再要！”大喜过望，表示同意。　　她口活非常好，含着鸡鸡反复吮吸，期间还把蛋蛋含到嘴里用舌尖挤压，然而，当我开始兴奋的时候，她含了一口冷水，把鸡鸡再一次吸进去，一个冷颤，鸡鸡忽然软了。　　……　　那天晚上，又是连续三炮，然后就是各种吸阴舔屄、各种舔棍逗蛋，最后我把鸡巴顶在她的屄里，两人相抱着睡着了。入睡前我迷迷糊糊的想：这个周六，我的鸡巴真辛苦！　　醒来，她已离去，房间里打扫得干干净净，她晾在窗前的内裤还有一条挂着，桌子上的水果又添了几个品种，哦，又有一个饭盒，不对，是几个。我探身看了一下，在饭盒边有个纸条：我回去休息了，扛不住你啦！你今天好好休息，等下一次再收拾你！下面画着一个小小的心型，上面还沾着两根屄毛，我捏起来嗅了嗅，还有点淡淡的骚味……六、真相　　每个周末，她都如期过来，和我度过一个荒淫的周六。有一次，我嫌她的屄毛太长影响操作，不由分说拿剪刀全剪了下来，还把这丛黑毛在刚射过精的屄洞里揉了几下，沾满了双方的体液以后，放到一个小盒子里，她不解，我告诉她：周一至周五想干的时候拿出来看看，为周末好好设计操屄的动作和过程，她轻轻打我一巴掌：流氓，你真下流！　　转眼夏去秋来，这个周末她没来，我难得的和一群基友打了一场篮球，只是晚上略有期待。　　周一的晚上，她打电话过来，我接通了，不由分说的问：“怎么没过来啊，我硬得难受哦！”　　“……”轻声的啜泣。　　“怎么回事？”　　“没事，我这个周末来！你要好好的，不许偷吃……”然后挂掉电话。莫名其妙！　　周五晚上，她过来了，抵死缠绵后，她躺在我怀里小声的说：“我要离开你了。”　　我一愣，纳尼？　　“我得复婚了，家里逼着我复婚……”　　“复婚？！”我感觉全身的肌肉都硬了，声音有点怪异，然而当时我没发觉。　　原来，她五年前就结婚了，然而双方不合，男方有点暴力倾向，半年后就离婚了，这段时间双方长辈各种沟通，要求她复婚……我无语以对，我承认没有这种勇气娶她回家，然而，我也不想放弃，只能抱了抱她，然后关灯。　　好像双方都知道这一次就是别离，也知道再没有以后，这一晚上，双方都拿出了所有的伎俩、所有的招数、所有的能力来满足对方，她说，后门谁都没动过，第一次给我。我在爽身油的协助下，终于首次走了后门，如果在平时是多么惊喜，然而直到射进去，我内心还是沉重的……早晨醒来，她果然已经离去，我知道我也扛不住这种最深入的熟悉后最遥远的离别，这一次留的纸条很简单“我记得你，永远！”在纸条上，是她穿过的一条内裤，上面还布满了双方的屄水、精液的痕迹。这，应该是唯一的记录者了吧…………　　七、再见是陌生人　　时光不因为个人的伤感而改变速度，一转眼又是一年的夏天。我因公出差去了M县，晚上住在那里，晚上走出酒店，漫步在灯光辉煌的街头，一次回首，好像是她？！再回头，果然是她！她和一个男人走在一起，似乎看到我在注视她，她低着头走了一会，忽然抬头对我展颜一笑，那男人似有察觉，扭头看她，她收起笑容，和男人一起走进人群……       字节数：7112　　【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[如梦的梦琪][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[如梦的梦琪][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

