

　我这不是想你想得心急吗，这两天想你想得都快得相思病了！现在能没有外人打扰的单独和你在房间里你说我能不激动吗？再说了，你就是真走了，给别人知道我们俩来开过房间别人会信我们什么事也没发生吗？要是人家知道我在房里就和你只是聊聊天还不得说我脑子里进水了！“（我为自己的行为解释，同时也让她知道，什么事没做，出去也是说不清的。）”你这个坏蛋打一开始就没对我安好心！“　　”常言说：男人不坏女人不爱嘛，对你我宁愿是做坏蛋。“下外套放在床边的**上。　　脱下她的外套后我到她身边用左手搂着她　　我口中边和她嘻笑着说着，边用手帮她脱的腰，右手从上面将她的白衬衫的纽扣解开了三粒。　　我将她的衬衫上部向两边扒开，露出了雪青色的胸罩。　　然后将她的胸罩掀到了她奶子的上面。　　我终于看到她的奶子了！　　马艳丽的奶子虽然没有徐州的那个小姐的大但也算是不小了，她的两个奶子不是太挺，稍微有一些下垂，看了后有种沉甸甸的感觉。　　她的乳晕不大，褐红色的奶头长得非常有特色：像是两个小烟囱一般，不像很多妇女的奶头有些疙瘩，显得很光滑，让我看了就想吮啜。　　我右手抓着她的左奶子在手中揉捏了一会，就低下头去将她的奶头含在口中吸裹起来。　　我一边用力的吸裹一边用舌头绕着她的奶头打转；右手伸到她屁股上轻抚她的左半个屁股；左手到前面捂住她的右奶子揉搓，并不时的用食指和中指夹住她的奶头。　　不一会马艳丽就被我弄得气喘吁吁，脸色潮红。　　我吸裹、揉捏了一会后就蹲下身来解开她的裤带为她脱下裤子。　　她下身穿的是和胸罩一样颜色的三角内裤，看来是一套。　　我拉下她的三角短裤后一片浓黑的阴毛显现在我面前。　　她的阴毛真浓！最起码在我见过的女人中是最浓的。但是阴毛很短，好像是剪过的一般。　　她见我盯着她的阴部看，脸红红的，用双手捂住不给我看。　　”你别捂着啊！让我好好看看，怎么这么浓！我的？毛就够浓的了，和你比起来又差些了。我说那晚摸着怎么觉得有些扎手的感觉呢！你是不是剪过？“”嗯……我嫌太长了不卫生，夏天穿裙子也怕露出来难看，就刮了。“她有些不好意思的说。　　”是你老公帮你刮的吗？“我很想知道的问她。 ?　　”不是，是我自己刮的。“我越是追问她越是有些不好意思。　　”那以后你的这毛就留我来为你刮好不好？“　　我边说心里边想着以后将她的阴毛刮干净后再日她的？会是一种什么样的情景。　　”嗯……“她红着脸小声的答应了。　　我蹲下来，脸刚好和马艳丽的裆部平齐。抚摸了一会她的短阴毛，我慢慢的将脸凑向了她的阴部。　　我的鼻子抵在她的阴阜上深深的嗅了一下，一股淡淡的香皂气味中稍夹有一丝丝的骚味，这气息让我嗅了真是感觉心里好舒爽。　　”你的？闻起来还挺香的！“我抬脸望着面色发红的马艳丽说。 ?　　”我来时是洗过澡的。“　　从她的回答中可知她和我一样，对我们这次约会是做好先期准备工作的，看来她也是有心想红杏出墙。　　我伸出舌头在她浓密的短毛丛下面的阴道口舔了一下，她口中”唔“的发出了一声，就腿软的坐在了床沿上。　　我看着她衬衫半解，一只奶子露在衣外，脸色潮红，两条白嫩丰润的大腿微微分开，浓黑的短阴毛下显出褐红色的大阴唇，内心的欲火又增了几分。　　将马艳丽的三角内裤脱掉后我分开了她的两腿。　　她有些支持不住的向后用两肘半撑着身体。　　我用两手扒开她的大阴唇显出了红红的阴道口，阴道里面的嫩肉都可以看得见，有一块像小舌头一般伸露在小阴唇的外面。　　她的小阴唇不大，不分开大阴唇还看不到，和大阴唇是一样的褐红色。　　我看着她的红红的阴道，先深吸了口气，平静了一下欲火中烧的心情。　　（在那种情形下要是过于兴奋激动，插进她阴道短时间内就射精了可就是太失败了。）我用手指将她的阴蒂包皮翻了上去，露出了像黄豆粒大小的粉红的阴蒂，口靠近伸出舌头用舌尖轻舔她的阴蒂。　　她口中”啊“的发出了短暂的叫声，身体有些微微的颤抖。　　我感觉到她的反应，更卖力的不但舔她的阴蒂还用嘴将她的小小的阴蒂包裹着吸吮。　　”哎哟……不行……酸死我了……“她用一手轻轻的推着我的头说。　　我见她有些享受不了我对她的阴蒂的舔吸，就将舌头向下移，两手将她的阴道口扒得大大的将舌头伸进她的阴道里舔吸。（马艳丽是良家妇人我才这么做，和那些出来卖的小姐我可从不玩这招。要是嘴上染了性疮可不划算）”哎……脏不脏啊？你用舌头伸进去！“　　她大概是没让男人给口交过。不习惯让我舔她。　　当时我心想：不会吧？结婚那么久了她老公就没和她玩过这个！要没试过那她老公也太差了！我和女人日？时可是喜欢什么都尝试的。　　我把舌头伸进她的阴道里，感到她里面已经很湿了，品了一下，她的淫水有点酸味。　　我看她也已经动情了，就站起身子快速的脱光自己的衣服。 \”　　她看了我的赤裸阴茎一眼就闭上了眼睛，显出了一副挨操的样子。　　?　　我将她身上衬衫的剩余纽扣全部解开，将衣襟向两边掀开，使她的身体正面全部裸露出来。　　她穿着衣服时还真看不出身上的肉还挺丰满的。　　我右手扶着阴茎的根部，用龟头在她的阴道口上下的磨擦，左手伸过去握住她的右奶子揉捏。　　她躺在床上，屁股靠近床沿，双腿分得大大的，白衬衫的衣襟向身体两边掀开，胸罩堆在两个奶子的上方。情景真的是很淫糜。　　“我的？要日进你的？里了！”我见她面色潮红，闭着双眼，胸部因喘息有些剧烈的起伏，就用粗话撩拔她，让她的淫欲更强一些。　　“这会我就是说不给你日，你也不会同意的了。”她果然被我用话引得也说粗话了，到底是已婚的妇女。　　我将龟头对准她的阴道口，屁股用力往前一挺，阴茎很容易就插到了根部。　　?　　我的阴茎插进去后停了有几秒钟，屁股使劲的向前抵住她的阴部。让阴茎和阴道的结合地方紧紧的没有一丝缝隙，以阴茎的根部为轴心将身体微微的上下转动。她的阴道暖暖的包裹着我的阴茎，让我的阴茎有一种探不到底的感觉。　　“你的？真深！日进去觉得真舒服！”　　我边用淫秽的语言挑逗她，边有节奏的前后挺动着屁股抽插着她的阴道，左手抓着她的右奶子，右手抓住她胯骨上方的腰部配合着我的抽插加力。　　她的右奶子随着我的阴茎抽插节奏上下的波动。 ?　　她的两手伸向我前倾的身体抚摸着我的胸肌，口中发出重重的喘气声。　　我用这姿势在她阴道中抽插了大约有五分钟就感到有一种想射精的感觉，就将阴茎拔出来稍稍的降降温。　　马艳丽感觉我的阴茎拔出去了，就睁开眼睛望我，好像是用目光在询问我怎么了。 ???　　我上了床压在她身上说：“换个姿势再日你！”说着就去吻她。　　她的脸向一边转过去说：“不要，你刚才亲过我下面了。”　　“我都不嫌你的？脏，你自己还嫌自己的。你是不是没尝过自己的？里是什么味道？我就是得让你尝尝！”？　　我边笑着边硬扳住她的脸吻了上去，舌头伸进她的口中将唾液渡到她嘴里。　　她这时也不嫌有什么了，嘴含住我的舌头吸啜着。一只手探到我的裆部捉住我的阴茎对准自己的阴道口，两腿分开在我的腰部。我屁股向下一沉又插进她的阴道，两手的肘部撑在她身体两边，上面和她亲着嘴，下身一起一伏的插着她的阴道。　　我趴在她身上抽插了有几分钟的时间就直起身体跪在床上，两手抓住她的两个大奶子，中指和食指分加紧夹住两个奶头用力的前后挺动。看着她未脱衬衫、胸罩满面潮红，口中随着我的抽插大口的喘着气的淫荡模样，再低头看自己的阴茎在她的阴道里进进出出的淫秽情形，真的是快感连连，爽透了。　　因为是在日别人的老婆所以我特别兴奋！出来时将阴茎拔到她的阴道口，进去时用了全身的力量。　　她也是用两手抱着我的屁股，向上抬起上半身，随着我的插入使劲的将我的屁股拉向自己的两腿间。　　“我日得你舒不舒服？”我边操她边盯着她的眼睛问她。　　“嗯……舒服……”她喘息着说。　　“你的？下次还给不给我的？再日？”我感到龟头有些发酸，知道快要憋不住了，就边操她边用淫秽的话问她助性。　　“给……给你日……”　　我嘴上问着粗俗的淫语，龟头的酸意一阵强过一阵。　　“我憋不住了……？头太酸了……啊……”　　我使劲的压住马艳丽将阴茎插在她的阴道里，恨不得连两个蛋子也一起塞进去。　　“不行的……快！”马艳丽虽然也是牙咬着下唇，神态沉迷，但这时感觉我要射精时却想两手推开我。　　可是射精时我的大脑当时是处在一种空白的状态，心里只想使劲的将阴茎能插她的阴道多深就插多深。能插到子宫里更是巴不得的……哪里还能听她嘴中说什么。　　我身体死命的压着她，浑身抽搐了一阵，将精液一滴不剩的射在了她的阴道里。　　等我压在她身上两人的喘气稍平息下来，马艳丽立即将我推下她的身体起身下床进了卫生间。　　我躺在床上惬意的想：？都给我日了还想不让我射在里面！还真想为你老公守住点贞操？　　过了一会马艳丽从卫生间出来了。　　我睁开眼睛，看到她两腿间的阴毛湿漉漉的，好像用水冲洗过。　　“我忘了告诉你不可以在我体内射精了？”上床后马艳丽好像很懊恼的说。　　“为什么不可以？是不是你只给你老公射在？里！”我带着一点调笑的口气将她搂在怀里摸着她的奶子问她。　　“我是怕万一要是怀孕了就麻烦了！”她的回答让我很意外。　　“怀孕？你生过孩子没有上环吗？”　　（现在只要是结过婚生过孩子的女人很少有不上环的。）“我老公他精液过少，是不育的，所以我就没有上环。”她的回答又让我很惊讶。　　“那你的孩子是和谁生的？”我心想我看来最多只是她的第三个男人。　　“是做的人工授精。”　　是这样。看来我的座位还是第二。前面是器械。　　我搂她坐起来，帮她将衬衫和胸罩脱下来。她拉过被子将两人的身体盖住。“别受凉了，男人射过精要是受了凉会生病的。”她趴在我的胸口很体贴的说。　　还是已婚的女人知道心痛男人。　　“看你做那事前也不让我将衬衫脱了，你看被弄得都是褶子。”她拿过衬衫娇嗔的怪我。　　“衬衫穿在外套里看不出来的，我看你半解衬衫的淫荡样子就特别兴奋的！日起你的？来更有劲！”我涎着脸对她说。　　“要是我真的怀孕了你会不会和你老婆离婚和我结婚？”她的手伸向我的下面揉着我的阴茎问。　　我听了她的话心里吓得格登一下，心想：开什么玩笑！和我老婆离婚？怎么可能！要是我玩一个女的就得离一次婚还不得累死啊！我老婆可比你强多了！最起码守妇道！　　心里虽这样想嘴上却不能这样说。　　“也不是不可以，只不过离婚不单单是我和你两个人的事，牵扯的事太多，房子、孩子这个费那个费的！像我们现在这样多好。有时间就在一起聚聚也不用愁什么生活问题。”　　“嗯，我也是不想和我老公离婚的，他对我挺好的。家里也很有钱。我现在的生活挺舒服的！”　　听了她的话我才知道她是试探我怕我死？她让她离婚。（这女人真的是饱暖思淫欲的那种，还有点心计。这样我才最放心了。）“就是啊，你在家里有老公疼你，要是闲得无聊可以找我这个情人日你的？玩。”我抚摸着她的屁股又调笑她说。　　“你真厉害！在我？里日的时间真长，日得我挺舒服的！”她用手捋着我又已经有些发硬的阴茎说。（女人看来只要跟一个男人自愿的有了性关系后在这男人面前就说话无所顾忌了）“我日你？的时间也不是太长的，属于很正常的。　　（我从阴茎插进她的阴道至射精也就是十六、七分钟，比那些色情书刊上描写的四、五十分钟差得多了）”你老公平时和你日？时多长时间才射精？“　　见她这么称赞我的性能力我不禁对她老公的性能力产生好奇。　　”他呀，最多两分钟就射了。“　　?　　（原来她老公是早泄！怪不得她连口交也没试过。想来她老公因自己性能力不行不敢招惹她。唯恐她对性上瘾了偷男人）”你们一个月日几次？？“我的手伸到她的屁股沟里用手指抠着她的阴道问她。　　”刚结婚那阵子多一些，现在一个月也不过是日一、两次，主要是我也不想他弄我。都是他想了才日的，花样也没你这么多，就是分开我的两腿，插进去后趴在我身上几下就完事了。我？里面有时还很干的。“她说完后在我手指的抠挖下身体有了反应。低下头用舌头舐我的奶头。　　”以后你要是有时间就给我电话，让我们经常日几次？。给你多一些舒服的性享受。女人没有正常的性生活会衰老得很快的！“和这样的女人成为情人的关系又不用耽心什么后顾之忧，何乐不为呢？　　”嗯。以后你就才是我真正的男人！只要是方便，你随时都可以日我。“马艳丽从我的胸前抬起脸用淫荡的眼神望着我说。　　在她的手掌的捋动和淫秽的言语下我的阴茎渐渐的硬了起来。　　因为干完她的时间还不是很长，所以这次虽然我的阴茎已发硬了，心里也不是太急。　　”你帮我舔一舔。这样我会日得你更舒服的！“我想让马艳丽为我口交。　　?　　”不嘛……我从来都没做过这事！脏死了！“　　也不知她老公是不是脑子里有问题！连口交都没有和自己的老婆做过。真是失败！　　??　　”男女之间的性爱是最神圣的了，有什么可嫌的呢？我因为心里喜欢你，我就觉得你身上的每一寸都是美好的！认为你的？就是最干净、最美味的！所以我才会开心的去用口舌去品味！“为达目的我还是要开导她。　　她听我说后，有些勉强地将口凑到我的阴茎上，试探般伸出舌头，用舌尖似触非触地在我的龟头上轻舔了几下。　　”宝贝，你整根含进嘴里试试看！不是像你所想的那样的！“我被她用舌尖舔得阴茎更是有些硬得发涨，直想找个肉洞插进去减缓一下。她还有些犹豫地微张着嘴，一副想含又心里抵触的表情。　　我可不给她更多的时间来想这个了，下身向上一挺，阴茎一下插进了她的口中。 ?　　”唔……唔……“她急忙想抬头吐出来。　　我见了，就用右手按住她的头，用力地向下压，让阴茎插进她的口中更深一些。　　她没办法摆脱，只好张嘴任由我的阴茎在她的口中来回地进出抽插了几下。　　由于是第一次，她眼泪都被我的阴茎抵出来了。我看看差不多了，就放开了手。马艳丽挣脱后头立即伸到床边大声咳嗽起来，并不住地吐着口水。　　好不容易平息了，她转过身来，用手打着我，有些生气地说：”你怎么这么坏！强迫人家吃你的？！“ ）”怎么样？我的？味道还不错吧？这样以后我们俩才是真正不分彼此了。“我搂住她，吻着她的嘴和她说。　　”你看我的？被你用嘴一含，已经硬了，这次你骑到我的身上来日。“我边说边将马艳丽拉到我的身上。　　”我从来没这样子日过？，这下不是变成我在日你了吗？“马艳丽骑到我身上后，屁股压住我的阴茎，绯红着脸，好像带有报复的神情对我说。　　”我们俩谁日谁还不是都一样吗！这次给你一个翻身做主人的机会！来，套进去。“我用两手向上托着她的屁股说。 ?　　马艳丽被我一托，屁股抬起来蹲在我的阴茎上方。　　我的阴茎硬得直竖竖的。我用左手托着她的右半个屁股，右手扶着阴茎的根部。　　马艳丽用自己的右手两指分开自己的大阴唇，左手将我的龟头对准阴道口后坐了下来。　　我觉得阴茎被一个温呼呼的肉洞套了进去，虽然不是很紧，但是阴茎的涨疼感没有了，代之以一种舒畅的感觉。　　马艳丽将我的阴茎完全套进去后，坐在我的阴部，两手按在我的胸上用屁股转磨起来（看来这些性交的动作不用教就天生会用）。磨了一会她就用屁股一起一落地上下套弄着我的阴茎。　　因为她是蹲着的，身体有些前倾，两只大奶子向下沉甸甸地垂着。我一边下身配合她的套弄上挺，一边用两手抓住她的两个奶子捏揉。　　”你在我身上日是不是感到特别舒服？你试试看，你的？里淌的水把我的？毛全都给弄湿了。　　“真的很舒服！”马艳丽听我说后，边上下快速的套着我的阴茎，边低下头看我和她的下身接合处回答。　　?　　她用右手将阴唇扒得大大的，看着套弄我阴茎的情景，一会儿就看得受不了了，向我的阴茎用力一坐，身体一下趴在我身上，大口的喘着粗气，一动也不动了。　　“这样日，舒服是舒服……可也累死我了……”稍平息了一下后，她还带有些气喘地对我说。　　“那这次你趴着先歇息，换我再来日你。来，你跪着趴好，屁股撅起来。我这回用一个新姿势日你的？！”　　我将她摆好姿势，两手扶着她的屁股，阴茎对准她的阴道，跪在她的后面插了进去。　　平时我就很喜欢用这个姿势日女人。从后面一边日着？，一边抚摸她的丰满臀部。还不时地揉摸她的奶子。马艳丽被干得身体前后地耸动，头埋在枕头里，口中发出一些含糊不清的呻吟声。　　我从后面看着自己的阴茎在她的阴道里一进一出的，心里也是非常的兴奋。　　为了能够插得更深一些，我用两手抓住她的两瓣屁股向两边分开。即使是这样，我还是觉得阴茎插不到她的阴道底。我在阴茎插入时将右手的中指也一起和阴茎插进去，这样才感觉到她的阴道有些紧，拔出时可以将她阴道口的粉红色的嫩肉也能带出来。我的手指和阴茎一起玩了一会，就觉得手指上滑腻腻的，就抽出手指按在她的屁眼上。　　用这种姿势性交在阴茎进出抽插的时候，可以清楚地看到她的屁眼随着抽插一凹一凸的样子。因为我的中指上沾满了她阴道里的淫水，所以按在她的屁眼上揉着揉着，就将手指插进了马艳丽的屁眼里。因为我前后挺动抽插的动作比较剧烈，所以她对我的手指插进她屁眼里一节反应不是太敏感。　　我心里真的很想将阴茎插进她的屁眼里。这倒不是因为日屁眼会有多爽。我以前日过几次女人的屁眼，感觉没有日？来得舒服，主要是一种彻底占有女人身体的心理快感。不过我知道还没到能够和马艳丽肛交的时机，她心理和生理上现在肯定是接受不了的。　　我的手指插进她的屁眼里，隔着一层薄薄的直肠皮可以感觉到我的阴茎在她阴道中进出的频率，感觉龟头传来的快感一波一波的。 ?　　由于我的手指在马艳丽的屁眼里用力越来越大，她感觉到了什么，头从枕头上抬起转过来喘息着说：“不要……快抽出去……”边和我说，边摇摆着屁股，想让我的手指脱出来。　　这时我的快感也已到极限了。我抽出手指，两手伸到她前面抓住她的两个奶子，用最快的速度和最大的力气撞击着她的屁股。　　马艳丽也用力的向后挺动着屁股，口中有些嘶喊着说：“快……使劲……？里痒了……”　　“啊……我要射了……”我叫了一声，猛烈地抽插了几下，左手快速地将马艳丽翻过身来躺在床上。急速地抽出阴茎，右手紧紧地握住对着她的奶子捋动。乳白色的精液直射在她的胸上，一股一股的。射完精后，我有些无力地趴在她的身上，精液挤在我们俩胸口，粘粘糊糊的。　　几分钟后，我们起身去卫生间，相互为对方洗了洗身体，又回到了床上。我搂着她，倚在席梦思的靠被上体息。　　“你的？怎么这么深！我的？感觉够不到底似的。看来你真是够淫荡的！”我闭着双眼说（射完两次精感觉真是有点累，到底结婚后的男人没法和结婚前相比）。　　“说谁淫荡啊？我除了和老公就今天和你日过？！我和我老公结婚时可还是处女的。再笑话我以后我就不理你了！”马艳丽用撒娇的口气边捶打我边说。　　“你老公日？的能力不行，？大不大？”可能大多数的男人和已婚女人日过？后都会问这问题，我也不例外。　　“嗯……比你的？要粗。虽然他日？的时间短，可插进我的？里我就感觉？里很涨。”马艳丽想了一下，用手轻揉着我的阴茎说。　　“那你老公要是和你日？时能持久，你可能就不会理我了！”听了马艳丽的回答真让我感觉很沮丧。（妈的！早知就不问了！）“可是，虽然你的？没我老公的粗大，我就是觉得和你日？舒服！以后我只给你一个人日我的？！连我老公我也不给日。”她亲着我的脸望着我说。　　“你不能这样对你老公的。时间长了他会发觉的。你是他老婆，还是要尽义务的。只要心里能想着我就行了。”　　要真是因为我，马艳丽以后不给她老公日她了，我心里也觉得太对不起她老公了。没办法，谁叫我这人心地善良呢！看来，以后我还得多开导开导她。要是她和她老公闹离婚肯定会波及到我的。“那我以后也尽量地少一些给他日。三个月给他一次好不好？”　　唉！听了她的话，当时，不，直到现在我都为她老公感到悲哀。　　?　　“这样子不太好，只要他想日，你就给他。反正你老公的时间也短。要是你被他日得不过瘾可以再找我啊！”我说着手又开始在她的身上揉搓起来。　　“不要再弄了！时间已经不早了，我得趁我老公回家之前回去。这几天他回家挺早的。我顺便去超市买些东西回去，他看了好不疑心。想日留下次吧。”　　现在就是她想再弄，我也没劲了。　　我们穿好衣服后，又抱着亲吻了好久才分开。约好了下次的见面方法后，她先走了。我等她走后，又休息了十几分钟才离开。　　字节数：7786　　【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[无心插柳得一情妇][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[无心插柳得一情妇][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

