

我在外企工作，也算白领了。今年初刚跳槽到新公司，顶头上司是一个加拿大人，40岁出头，人长的帅帅的。我长得还算可以吧，身材比较好，38D的乳房让我很有自信，经常会有人偷瞄我的胸部。我的男友因工作的原因经常出差，加上我的工作压力也很大，所以有时下班选择去酒吧消遣，有一次就跟上司在酒吧里相遇了，他也是因为无聊。我们俩相遇是情人节，本来我的男友说好回来陪我，结果失言了，而且一个星期都不会回来。那天去酒吧我穿的很性感，特意穿上男友给我买的情趣内衣，半透明的蕾丝文胸跟三点式内裤，胸罩只能刚刚遮住乳头，内裤也是那种稍微一动就能看到下面，肉色长筒丝袜，跟黑色高跟靴，一件白色摸胸衬衣，下面一条黑色短裙，站好了刚刚能遮到屁股，外面披了一件大衣。到了酒吧，我就选择了常坐的吧台位置，独自喝酒玩手机，过了一会，身后来了个男人，用不流利的中文问“美女好，可以请你喝酒嘛”，吓我一条，手机掉到地上了，我赶忙弯腰入捡手机，我的屁股正好碰到了那个男人的下体，等我快站起来时候，感觉他那里很大了。我回头发现正是我公司另外一个部门的领导，他的部门比我在的部门厉害多了。然后我就很尴尬的冲他笑了笑，他很会打趣，让我觉得氛围不那么尴尬。他请我喝酒，我的酒量好，我们聊的很开心，我说想去他的部门工作，因为薪水高，他说考虑下，我就去了下洗手间，回来之后他说给我点了杯特别的酒，想去他那里要表达诚意，我就没多想直接喝掉了。坐了一会，他邀请我跳舞，我就把外套脱下跟他去了，跳舞音乐开始很舒缓，我俩就慢慢的身体接触越来越多，不知道为什么，她偶尔不经意碰到我的乳房，我竟然渴望他触碰，动作慢慢越来越大，音乐节奏越来越快，我们的跳的越来越快，居高临下的他，估计把我的上面都看透了，我也跳着故意甩开衣服让他看到，看他一直咽口水我就特开心，时不时的用大腿碰了下他的下面，他涨的好大。突然他一把抱住我，亲吻我，我没有拒绝，而是张嘴迎合着他，他趁机吧手伸进我的裙子，我顺势张了张腿，它可以摸到更多的地方，他很兴奋。他搂住我的腰，我们直接去了酒吧后台很隐秘的一个卫生间，我俩进去后，他将门反锁，疯狂的吻我，他的手在我的身上乱摸，我直接拉开他的裤子拉链，把蛋蛋拿出来，开始玩弄，他的蛋蛋涨的好大，他亲吻我的脖子，顺便把我的衬衣脱掉，我把自己的胸罩也脱掉了，他看到我的乳房直接亲起来，一直说美。我挺起乳房，仰着头享受着，一只手玩他的蛋蛋，一只手脱掉自己的裙子，他就顺着我的乳房一直向下亲，到腹部的时候，他顺手把我的内裤也脱了，他拿到我的内裤，说内裤都湿了。那不废话嘛，好久都没跟男友做了，憋了好久了。他蹲了下来，抬起我的一条腿，开始舔我的小穴，他好厉害，美死我了。过了一会，我完全湿了，他就站起来，我就抬起一条腿踩在洗手盆边上。他就脱了裤子把鸡吧插入我的穴了，然后操了我40多分钟，换了好多姿势，被他干了3波高潮，他告诉我他要射了，我告诉他可以射里面，快射的时候他拔了出来，我跪下仰着头将他的蛋蛋含在嘴里，继续用手刺激着，然后他在我嘴里射好多，我用嘴把他的蛋蛋清理干净。然后他说喝掉精液就调我去他部门，听他指挥把舌头伸了出来，嘴上全是精液，然后用手机拍了几张，我就把他的精液喝了下去，告诉他跟他做的很爽，喜欢跟他做。我们穿好衣服，自然我的内衣就没穿，被他拿走塞到包里了。我们卫生间出来喝了几杯离开了酒吧，他跟我来到我家，在平时我跟男友恩爱的床上，这时的我伺候一个老外。我的身体只有欲望，我们做了接近一个通宵，他说爱我，早晨我没去上班，跟他洗了个鸳鸯浴，他在卫生间内操我，又让我高潮了一次，他就上班了，我就跟领导请假。过了两天，我的被调到他的部门，他让我去他的办公室，我刚进办公室关上门，他就从门后面抱住我，亲吻起来。我在公司怕极了，一直阻止他，他说没事，反正也是单间，我指指窗户，他就拉下百叶，直接过来亲吻我，把我脱光了，我坐在他的办公桌上，两腿分开，他从前面插了进来，被他插的我想叫又不敢叫，只能拼命的抱住他， 他知道什么意思，加快了节奏，然后我高潮了，在办公室里高潮了，外面有好多同事，然后他换了个姿势继续操我，十几分钟被他操了3次高潮，真的好厉害。因为手机响了，他要去开会，否则我是出不来的，他不给我内裤，工作装我穿的短裙，没办法只能听他的，我就去工作了，他开会的时候给我发了条微信让我下班去找他。到了下班时间，看同事们都走了，我故意拿着一堆文件进入他的办公室，进去之后，他就让我脱光了，一丝不挂，他拿手机拍了几张我的裸体照，还有我下贱到自己掰穴的照片，之后一个星期每天下班我都去他的办公室，跟他打炮，被他干到爽死。我现在渴望被他插入，他好厉害，每次都能让我飞上天，进了他的部门到现在，只要我男友出差，我都不穿内裤去上班，进他的办公室就掀起裙子。我们尝试了各种姿势，我身上的洞被他玩遍，菊花也被他弄过。　　我现在越来越离不开他了，工资，报销，奖金，都是他签字。跟他啪啪啪以后，拿到的钱比过去多了好多，身体也丰满了，同事们说我比以前漂亮了，女人真的需要男人，跟男友一个月做不了几次，跟上司几乎天天做。3月15号他插入的时候跟我说爱我，要娶我，那一次我紧紧的抱住他，让他射到了我的子宫里。之后都是内射了，他让我当他的女友，当他的妻子，可是我不知道怎么选择。　　直到4月18号，我人生中的转折，他问我想好了没有，我说继续考虑，然后找了个理由敷衍他，他跟我说晚上要通宵加班，所以没射。后面工作一直忙到凌晨3点多，工作基本已经完成了，公司还剩下他跟两个男的，一个女的，加我是三男两女，他示意我进去，我的工作先让另外一个女的接手，我知道进去干什么，所以进门就关门，开始脱衣服。当我只剩下丝袜跟高跟鞋的时候， 他让我把丝袜也脱了，我就照做，然后他拿起我的一支丝袜蒙住我的眼睛，另外一个丝袜将我的双手绑在他的椅子上，让我崛起屁股对准他，然后他从后面，对着我的屁股舔了起来，我就舒服的发出哼的声音，然后骚穴就湿润了，他让我把屁股抬高，我照做了，有一根鸡吧就插入了我的阴道，开始快速抽插起来，“嗯……嗯……舒服……”我怕外面人听到，小声的哼着，我努力的扭动着屁股，享受着快乐，“啊……啊……啊……用……力……我我要……美……死……了，干……死……人家……的……骚……穴……操……烂……啊……”鸡吧越来越快，我要高潮了，然后鸡吧停止了抽查。我只好自己动。我眼上丝袜被拿开了。上司现在我的面前玩弄着自己的鸡吧，他让我转头，我回过头去，天啊，原来是另一个同事的鸡吧在操我，他冲着我笑，用手狠狠地拍打我的屁股“骚逼怎么不动了？干死你这个骚货”狠狠的深深的插了我几下，又加快速度的插了起来，上司看我愣住了，将我的头转过去，把鸡吧放到我的嘴边，我心领神会的一口吞下鸡吧，口里发出“唔……唔……舒……服……嗯”一前一后的动者，我的天好爽啊，第一次这么被戳穴，我竟然很喜欢，上司一边玩弄着我的乳房，一边操着我的小嘴，我真的是个下贱的女人，后面的男同事把我的右腿抬了起来加快了进出速度，“嗯……嗯……嗯……啊……啊”“真是个骚货……啊……他妈的……真……爽”“不错吧，这奶子跟逼都是极品”“来的时候就知道是骚货了”啪啪啪，我的屁股被拍打着，我努力的舔着上司的鸡吧，不一会后面的男人射了，他射了好多，我感到小腹好涨，他把鸡吧从我的阴道拔了出来，还没等我帮他清理干净，就把鸡吧插入了我的菊花，幸亏被上司已经搞过好几次了，要不非痛死。他把我抱起来，两腿分开，上司直接从前面插入我的骚穴，就这样我的两个洞同时插去了两根肉棒，我的脚根本落不到地上，被他俩干的我又高潮了两次，他俩射完坐在沙发上，我趴在办公桌前喘着粗气，我的穴流出了上司的精液，上司看到走了过来，用两根指头扣了扣我的穴，“水好多，看来还想要鸡吧”我看着他点了头，示意他可以继续干我。谁知道他却说“去把那个实习的小王和小周叫过来，顺便犒劳犒劳小王，你懂的。”我转身开始找自己的衣服，他一把搂住我，狠狠的抓着我的奶子说“我让你穿衣服了吗？只让你穿鞋，你这个妓女”我怕极了只好穿好我的高跟鞋，推开办公室的门走了出去，小周看到我吓了一条，我跟她说领导找她，她战战兢兢的进了办公室，进去后门锁上了，我去找小王。小王是公司高层领导的关系，后台很硬，他来的时候，上下班开宾利，人长的也很帅，刚来的第一天就对我动手动脚的，无意间被他摸过好几次胸，他也是那种很花心的，基本每月换一个女友。不过就冲着他那张帅气的脸，我早就意淫过被他插入的画面，他下面超大，前几天晚上加班，他在我面前漏出鸡吧来了，那晚我都准备好被他干了，结果他突然有急事走了。今天这么好的机会，一定榨干他。我就这么走了过去，毫不掩饰，出现在他的面前，他抬起头，嘴角漏出了一丝坏笑。“怎么了美女，办公室很热吗？”　　我直接分开腿坐在办公桌上，挺了挺胸部，“是啊，好热啊，还口渴，不知道有没有什么喝的”　　“我有喝的，但是比较麻烦……”　　“什么呢？”我开始拨开自己的外阴，抚摸起阴户来。　　“鸡吧有”他脱下裤子。“你要喝不”　　他的鸡吧好大，“我下面的嘴好渴，就怕你让我喝不饱”这时候听担办公室里面发出“啊……啊”的声音，小周被领导玩了呢。　　“放心，保证喂饱你”说着小王直接把鸡吧插了进来，双手抓我的乳房，嘴也亲着。　　“好大……好舒服……”我叫到。　　“你好松，被人好过很多次吧”他问道　　“嗯嗯……啊”我被他操的好爽，我努力收紧 阴道。乳房在他的玩弄下越来越坚挺。　　“乳房不错，极品。穴有点松”他一边说一边干我。　　我瞪了他一眼，起身把他按在座位上，坐到他身体上，换做他在下我在上，他双手抱住我的腰，我上下的起伏着身体，他的鸡吧在我阴道里进进出出，每一次坐下我都收紧阴道让他的鸡吧感受更大的刺激，起身的时候松开阴道让他那东西滑出我的身体，他那东西越来愈坚挺，我的两个乳房在他面前晃来晃去，他咬住我的乳头吸了起来。“看老娘榨干你，让你得瑟！”我恶狠狠的说着。　　“呵呵，期待你的表现哦！”他一边咬着我去头一边说。　　啪啪啪，鸡吧跟骚穴碰撞，淫水横流，我的下面湿透了，他的手并不老实，竟然触碰我的阴蒂，他扣着我下面的小豆豆，嘴里说“老姐啊，不行啊，好慢啊，我的鸡鸡都没感觉了！你就这点能耐啊”　　我又加快了速度，他好像完全能掌握我的身体，一边扣弄我的阴蒂，另一只手突然将食指放到我的嘴边，我心领神会的含了起来，手指刚弄湿，他就把扣我阴蒂的手放到我嘴里，“尝尝自己的淫水，你是不是淫荡的女人呢？刚来的时候就知道你是个骚货”　　“嗯嗯，我是骚货！”我声音很小回答道，努力的动着自己的身体。　　“你是不是喜欢手淫，是不是早就想让我操你”他不依不饶的问我。　　“是……的呀……啊……你……长的……这么……帅……啊……我当然……想……啊”我开始呻吟了，他的鸡吧还是那么坚挺，没有射精的意思。　　他将沾满我口水的手指瞬间插入了我的菊花，我的屁眼早就被插过好多次了，所以他的手指进去并不费劲。“这里也好松啊，看来你是被人干过很多次的垃圾箱了，难怪这么骚，上班都不穿内裤的”说着他拿出手机翻开照片。　　“啊……”我看着他手机里照片，我竟然在办公室里被他炒过好多次低，还有刚才出来站在走廊里被他拍到了。　　“不过奶子还不错，这么大还没有下坠，馒头穴被人干了这么久，还是粉的，保养得不错，你男朋友真不会享受。可惜了。”他边说边扣我的菊花。　　“啊……啊……啊……”我高潮了。我紧紧的抱住他，浑身发抖。　　他竟然拿出手机，看了看时间，“不到10分钟就不行啦！”说着用鸡吧顶了顶我的穴。　　“呼……呼……谁说……我……呼……不行……的……呼”我喘息着，看着他。　　“那继续啊，我看看你怎么榨干我？”说着记录着什么，我看他的屏幕，一张我的掰穴裸体照，上面写着，张晓雅，身高1.68m，体重47kg；三围92D，60，90；性格荡妇；指数：乳房S，阴道B，技巧E，体力E，容貌A。个人倾向：喜欢群交，内射，办公室制服。“你把我当什么了！”我很生气想强夺手机。他将手机迅速拿开，放到一边，我想伸手去拿。结果他起身直接将我摔在办公桌上，我的后背好痛，阴道里还插着他的鸡吧，他恶狠狠的看着我，“你以为你是什么！处女？当婊子还想立牌坊。你是妓女，婊子，骚货，有男朋友还让别的男人插入，为了上位出卖自己的肉体！你是下贱的母狗！”我听到他说这些很生气，想把他推开，手脚并用的开始四处抓他踢他，他抓住我的双手，分开来摁在桌子上，从桌子的抽屉里拿出手铐，把我铐在桌子上，狠狠的删了我一耳光，“这是替你男友打得，为他不值，亏他还想着你”我愣住看着他，他把手机拿来，他竟然有我男友的微信，我男友说“是我不好，没时间陪她，只要太跟别人发生关系，也没事。万一那什么了，不在继续我还会原谅她”，看完这个我傻了，瞬间人蒙住了。　　“你是想让我你的事情告诉我同学呢？还是想咱俩解决。”他一边问我，一边开始亲吻我的脸颊。手也开始抚摸起我的乳房。　　我直愣愣的小声回答“咱们怎么解决呢？”　　他脸上露出笑容“这就要看你的表现咯，美女，这么漂亮我还是很舍不得打你的”说完鸡吧开始操我的小穴。　　我心领神会的双腿夹住他的腰部，“哥哥想怎么样妹妹听话就是了”我祈求的望着他。　　“嗯，有话好好说嘛，你听话我自然也就没有事咯，放心，有你的好处。”他开始笑道。　　他一边操着我一边给我看手机，手机里有个微信群，群里面有好多裸体女人照片跟资料，我的消息也发了进去。接着他说“这个是我们私人的群，里面都起我的哥们，都是有钱的主，他们不信我发的照片，我的哥们很多来过我们公司，他们来谈事情的时候见过你，我说你在被我操着，没人相信，我想发段小视频你不介意吧”。　　“放心，大家都很喜欢你，他们都跟我一样哦”说着他加快了抽查的速度。　　不知道为什么，我听完这些，身体竟然有了感觉，我竟然想被他们看到，下体又出水了。“我操，你还真是骚，这又兴奋了，想被人看？你这是想当AV女星吧”他用手挑逗着我的豆豆。　　“嗯……人家……想……要……嘛……哥哥……你好坏……还打……人家”我娇滴滴说着。　　“马上就来真人现场直播！你们等着，女神在我身下娇喘”他对着手机说，我知道他在发微信语音。　　“松开我的手嘛，好痛呢？”我祈求着。他解开我的手铐，我立刻坐起来，吻他抱着他，他把放到耳边听着什么，然后说“马上就……”还没等他说完，我就靠过去对着手机说着“啊……啊……哥哥……好厉害……操死人家了……人家的穴……都被你操烂了……哥哥……我要……快操我……我喜欢大……鸡鸡”我还没说完，他把手机的语音发了过去，然后楞楞地看着我，我亲了亲他“你不是要发视频嘛，还不狠狠的操人家”。　　他惊喜的直接抱起了我走进洗手间，然后我站在洗漱台前，对着镜子，他在我身后，右手抬起了我的右腿，我穿鞋高跟鞋，把脚蹬在台子上，他把鸡吧从后面插入了我的阴道，他的左手抓我乳房，我左手向后抱住了他的头，他亲吻我的脖子，我把手机对准镜子按下了录制按钮，他的鸡吧越来越快“啊……啊……”我被插的好爽，快感连连，脸上露出了淫荡的表情，右手努力的保持手机的平衡，两腿尽量分开，他的右手也努力掰开我的右腿，我的左手把脸前的头发尽量拨到脸后，他加快抽查的节奏，我一不小心直接发了过去，这下群里炸开了。看着他们发的消息，小王越来越兴奋，我感觉到他的下面硬度，我又故意在群里说“你们的王哥不行哦，满足不了我呢，都软啦，群里有没有给力的帅哥呢？”　　小王听我这么说，又加快了速度，狠狠干我的穴，想拿过手机去，我当然不给他，我又按下了录制按钮，他吓得直接躲在我的头发后，我把手机放到下面，摄像头对准我的小穴，拍着的鸡吧进出我的小穴，被我刚才捣乱，他的鸡鸡明显软了，我把视频发过去，然后说“王哥哥大软蛋哦，王哥哥3秒软哦”。群里一群人打字说王XX大废物，整天吹牛。哈哈，碰到美女就软啦。原来就是个三秒哦。被我这么一闹，他真的生气了，恶狠狠的看着我说，“手机给我！”我吓得直好把手机给他，他拿着手机看了几秒，“我今天不把你操的求饶我不姓王！”说着将我面对他，我两条腿放在他的肩上，他的抱起我，正面插了进来，这个姿势鸡吧可以完全插进来，他的鸡吧直接顶到我的子宫了，但是我的阴道外还有好长一段鸡吧。　　我们换了好多姿势，我被他来来回回干了两个多小时，我求饶了好多次，他把我求饶的话发到群里，我真的不行了，来来回回高潮了10几次，站都站不住了，他竟然还没射，我的嘴，屁眼，阴道被他插烂了，最后我躺在沙发上，实在没有力气了，他竟然还抬起我一条腿，侧面操我的小穴。“哥哥……呼……呼……我……认……输……呼……呼……求……你……呼……呼……饶……了……我……呼……呼……吧”我喘息着。群里的帅哥也在替我求情。然后小王将我仰面朝上，我的两条腿脚后跟搭在他的肩膀上，他从上面压了下来，采取更猛烈的冲击，我连叫床的力气都没有了，只能看着他，他抱紧我，狠狠冲刺了几下，我感到身体里有股暖流，他射了，终于射了，我可以解脱了。他射完，拔出鸡吧，手机继续录着，精液跟我的淫水混合液从我小穴里流了出来。我无力的秒睡了过去。　　醒来的时候，已经躺在家里的床上，还盖着被子。身上自然什么都没有，衣服在床头柜，我摸了下我的阴道，有点疼，但是好像被清理过，打开微信看到小王留下笑脸的表情。我发了个亲吻，他也给我发了亲吻。“昨晚开车把你送回家的，帮你清理了下，不用担心怀孕”　　“有什么可担心的，我到希望是你的，让你同学看看你是怎么照顾我的”　　“视频我已删除”　　“呵呵，没关系，我有呀”我发给他一段他射精的视频，还有他把我按在桌子上打我，用鸡吧操我的视频。　　“不知道强奸会判几年呢？也不知道王XX烂了这个会觉得他儿子是什么样的人呢？”我发消息给他。　　“……”他发来这个表情。　　我打开视频，看到里面是小王把我硬摁在桌子上，然后狠狠的删了我一耳光，嘴里说着什么，抽查着下体，之后把我抱紧厕所，我无力的反抗，从厕所出来，他用各种姿势操我，还拍照拍视频。　　“有什么事情等本姑娘心情好了再说吧，昨晚你真厉害，现在我好想看你的表情。”我发了一条语音。　　然后我又给上司发了一段视频，视频里自然是他跟另一位同事干实习生小周的。“领导，我今天身体不舒服，就不过去了，昨晚你竟然让我跟别人做，我们的情分已尽，不知道院里领导看到这些会有什么想法”。　　之后一个星期，我没有要求什么，但领导和小王各自给了我一笔钱，这些钱对他们来说微不足道，然后领导发来最后一条微信，上面写着“好好生活，妓女”。　　男友自然知道了我的事情，我们俩吵了一架，之后我们便分手了，他调到北京工作了，他没有删我的微信，在朋友圈里说我是妓女。我也懒得反驳他。　　我还继续过着我的生活，经过了那件事，我跟小王的关系反而更近了，我们的关系很微妙，我喜欢小王，喜欢他的鸡吧，喜欢被他操，他经常邀请我去参加聚会，每次聚会自然少不了性爱。我真的就像他手下的妓女，让我跟谁做我就跟谁做，小王偷拍做成视频，也会发我一份。然而我都会发给男友和上司，我经常一次跟好几个男人做爱，正如小王所说，我是个天性淫荡的女人，我渐渐喜欢上了群交。每次做完，小王都会给我一笔丰厚的报酬。　　最近我才感觉享受到真正的人生。因为现在可以买很多以前买不起的贵重化妆品跟漂亮衣服，品尝很多美食，闺蜜说我最近越来越漂亮了，是的因为有钱可以做很多事情。　　上周日小王带我去了一个会所，我跟5个男人同时做爱，最后我的乳房，屁股，嘴里，脸上，阴道口内外全是精液。小王拍了好多张照片，我挑了几张发给上司和男友，并且微信留言告诉他们，我喜欢当妓女，我很开心当妓女，如果有机会我想去当AV女星。　　【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[一个骚女的办公室逆袭][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[一个骚女的办公室逆袭][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

