

我爸是村里面的木匠，一天抱了一块儿木头疙瘩不停的刻来刻去。他还好喝酒，喝醉了要大木头棍子抽我。说我丢祖宗的脸，是个短命的废物，恨不得打死我。我学习成绩不好，喜欢玩儿游戏。那个时候又特别叛逆，总是课的时候逃课，晚不回家，把吃饭的钱省出来，顿顿泡面，为了。记得有一次我爸到吧里面来抓我，还拎着一根木棍，发现我之后，揪着我耳朵死命的大棍子抽我。我感觉什么面子都没了，尤其是其它的人的目光，能把我命要了。我还有个叔，我爸的弟弟，没什么本事，连木头都雕不好。可我爸却对他很好，吃饭的时候，他没入座我都不能动筷子。在我六岁的时候，我妈因为我爸酗酒，受不了他而离婚了。我爸其实收入不低，可他也没有再娶老婆，而是把所有的继续给了小叔，让小叔娶了村里面的一枝花。叔婶叫李雪，是村子里面的大美人儿，才二十四五岁，我也不知道她脑子里面缺了哪根筋，愿意跟了已经三十三四的小叔。李雪平时打扮的花枝招展的，那叫一个漂亮。我也读高了啊，十八岁，什么都懂了，每次看到李雪的时候，都忍不住把目光停留在她饱满的胸前，还有挺翘的臀部。李雪不经常在家里面，她在市里面班，好像是什么制衣厂里面。一个月才回家一次。每次她回来的时候，我爸跑出去外面喝酒了，我之前也会跑出去，可有一次没出门，听到墙根儿传来李雪chuanxi和嗯啊的声音之后，我没有再在李雪回家的时候出过门……小叔的房间，在我隔壁，我们家的房子，每个屋子都有一个和隔间相通的那种小窗户，开在房梁下面一点儿。我偷了几块我爸的木墩子，藏在了床底下，李雪回来的时候，我用这些墩子垒起来，站在面，从小窗户那边偷看。临近暑假的时候，李雪又回来了。现在是夏天了，她穿着超短裙，吊带衣，雪白的胸脯都快要露出来，走路还一晃一晃的。而且她真的特别的漂亮，鼻梁高挺，皮肤吹弹可破，修长的双腿没有一丝赘肉，光老是盯着她看，都会让人受不了。李雪回来那天，我爸老早弄了一大桌子菜，天还没黑，我们家吃了晚饭了，然后他提着自己的茶壶，晃悠晃悠的又去了外面的酒馆。小叔破天荒的丢给了我二十块钱，说让我去，还不把这件事情告诉老爸。我没直视他，怕他看到我眼神里面的闪躲，把钱接过来，假意出门了。其实我一直躲在院子门那边看，结果小叔当时把叔婶按在了饭桌面，把她吊带衣给撕开了。李雪一边骂着死鬼，一边紧紧的抱着他的头，把胸脯往挺。很快，她满脸潮红的chuanxi着，小叔也脱了裤子，压在李雪身撞击着，李雪头发散乱的挠他后背，我心里面也抓心挠肝的啊，恨不得自己压去。偷看了一会儿之后，小叔压在李雪的身，颤抖了两下之后，也不动了，只剩下chuanxi。李雪骂他真没用，这么一会儿不行了。然后蹲下去，趴在小叔双腿间，头还在轻微的动。我看小叔的那种表情，像是做神仙了一样。李雪那么蹲着，腰臀的弧线显得夸张，背侧都能够看见饱满的乳肉。我憋得难受，也不敢继续看下去了，一直趴在门边，已经有好几个过路的人看到我了。一边心里面想着李雪真是骚，然后去了吧玩儿游戏。二十块钱，玩儿入迷了是一个通宵。心想小叔和李雪肯定也搞了一晚，迷迷糊糊的回家的时候，天都亮了。结果小叔两口子还有我爸，都在那里吃早饭。我一进院子，我爸瞪了我一眼，问我干嘛去了。我心想完蛋了完蛋了，这下又要被我爸揍了。在这个当口，李雪和小叔却给我求情，说王林都这么大了，会玩儿游戏正常，谁让你也不在家里面弄个电脑。我爸捶胸顿足的叹气，说你们两个哪里晓得啊，这个短命娃娃都要废了，回考试，都没及格，马都要高三了，以后搞锤子？李雪说的普通话，我爸则是方言。我白着脸，站在院子里面也不敢动。李雪也一边劝我爸消消气，一边看我，然后说：“要不我带王林去厂里面找个事儿做，要么做个学徒什么的，读书读不出来了，早点儿班，以后还能混个管事儿什么的，也不读书了差。”小叔也在旁边说李雪说的没错。我在院子里面听得傻眼了。我爸还抽了几支烟，像是考虑一样，之后他还答应了。从家里面离开的时候，我爸还用棍子在我腿抽了一下，说去了省城要听婶子的话，不然打断我腿。李雪笑的花枝乱颤，说王林多懂事，还过来摸我头，把我肩膀搂在怀里面。温香软玉抱着我，我眼睛一直偷偷的瞄着她胸前的风光。这样，我失去了在学校里面混日子的机会，连床头压着的情书都没来得及送给班花张小花，跟着李雪去了成都。李雪班的地方，叫德龙制衣厂。我感觉这个厂我家的村子都要大。而且厂里面几乎九成，都是女人，下到刚十五六岁的妹子，到五十岁的大妈都有。我心里面的那股新劲头一直没减下去，以后没我爸管着了，吧还不是想怎么去怎么去？而且天天跟着李雪，虽然占不到手便宜，可眼睛的便宜却能占够了。到了制衣厂里面之后，李雪说和我要商量一件事情。我说婶子什么事儿，你直接说行了啊。结果李雪却说，在制衣厂里面班儿，可不能叫她婶子，要叫她姐姐。她们制衣厂里面，结婚了的女人都混不到什么好名堂，她结婚的事儿没和厂里面说过。然后李雪还笑眯眯的说她挺喜欢我的，而且也懂事，好好班，不用读书以后一定也有出息。我当时觉得有点儿不对劲啊，可李雪说的也是道理，我也不是傻子啊，在我们班里面，漂亮妹子还吃香呢，丑的只能被人欺负。可要是有了男朋友的，没人去看一眼了。于是我答应了李雪，说没问题，我肯定保住秘密。同时我也动了点儿小心思，心想李雪都说小叔不行，她在厂里面又说自己没结婚，会不会和别的男人乱搞？这个念头我只敢想想，不敢表露出来半分。而在我答应李雪之后，她明显更高兴了，带着我去了制衣厂的一个办公室里面，那儿坐了个皮肤黑的像是碳一样的年男人。李雪声音很甜的喊了句周海哥，这是我之前打电话和你说的，我弟弟，叫王林。周海抬头看了我一眼，然后恩了一声，说看身体也不错，先去库房，分一段时间货，我看看还有没有好位置，给他安进去。李雪笑的花枝乱颤的，还一边给我使眼色，让我快点儿道谢。我其实挺放不开的，这个周海也没怎么搭理我，让我写了个基本信息，和李雪说现在宿舍暂时满了，没住的地方，让李雪给我找住处。李雪连连答应，说周海哥能安排库房的工作，已经很帮忙了，她在外面租了房子，还有一个房间，刚好能让我住。周海笑了笑，说不算什么忙，让李雪给我弄利索，安排进房子里面住下，再过来拿一下工作服。李雪一直点头，说好。之后李雪又带我去明天我要班的地方瞅了瞅，还和里面的人打了招呼，最后她才带我到了她租房子的地方。李雪的房子，租在厂外面的居民楼里面，房子不大，是一个单间隔开的两个屋子。不过有厨房和卫生间。里面是李雪的卧室，弄得还粉粉的，像是女孩儿住的房间一样，外面隔开的，有个沙发。沙发能拉开，是一张简单的床，李雪让我暂时在这儿住，忙了一天了，她要去洗个澡，等会儿带我出去吃烤串儿，晚早点儿休息，明天第一天班，得表现好点儿。我也累的不行了，一屁股坐在沙发面，连连点头说好。李雪去洗手间里面洗澡了。洗手间的玻璃，是那种玻璃的，从外面看不完全封闭，能见着一个模模糊糊的人影子，只能看清楚大概的轮廓。李雪洗澡的时候，我没忍住，一直看着玻璃。也休息了一会儿，稍微舒服点儿了。李雪洗澡挺久的，我等的无聊，都想去她房间里面看电视了，终于李雪出来了……我看的口干舌燥的，因为李雪穿着一件很薄的那种真丝睡衣，胸前的轮廓我劝都看光了。她还挽着湿漉漉的头发，笑眯眯的说让我再等她一会儿，她换个干净衣服能出门了……李雪换衣服，隔着一道帘子，我真想直接掀开帘子，冲进去……当然……我只能想想，李雪可是我婶子，虽然在厂里面让我管她叫姐姐，可要是我敢掀开帘子，管饱马我爸能冲到成都来，把我手都能打断。晚跟李雪吃了烤串儿，还喝了点儿啤酒。我酒量很差，两杯晕乎乎的了，还是李雪把我搀着回去的。第二天醒来的时候，还有点儿头疼，李雪已经换好了衣服，催我快点儿，要迟到了。和李雪一起进的厂里面，她问我记不记得清楚路。我说记得。她让我自己去库房，到了报个到，听里面的人安排干活儿好了。李雪叮嘱我说库房是个肥差，一般人想去都进不去，让我好好干，别得罪人，有什么事儿忍忍，忍忍好了。我心想，肯定是因为李雪漂亮啊，昨天那个周海不是吗，给我安排活儿的时候，都没什么心的感觉，眼睛光盯着李雪的胸看了。不用课，让我感觉爽翻天了，能在这儿班的话，再也不用回去学校了，而且也不用再被我爸用木头棍子抽，我又不傻，怎么会搞砸了？连连答应李雪，一定不会弄出来问题，我不给她丢人，绝逼好好干。李雪笑骂了一声，说瞧你说的什么呢，绝什么？一边说，她还戳了一下我脑门儿，让我记住好，多看看人眼色，反正不吃亏。我有点儿尴尬，憋红了脸，说没什么。说完之后，李雪走了。我也回忆着昨天的路，径直去了库房。我刚进来这里，当然只能做搬运工了，库房的管事儿的是个秃顶儿了的老男人，我去报道的时候，他还瞥了我一眼，问我是谁介绍进来的？差一点儿，我说错了，说叔婶儿，赶紧改了个口，说是我姐。老男人说你姐叫什么名字？我说李雪。他点了点头，抽了一口烟说去东区，跟着那儿搬东西行，别偷懒，我这儿都看着的，还有，不能偷东西。我听他说偷东西的几个字的时候，我觉得不舒服了，心想什么玩意儿啊，谁稀罕偷这儿的东西？可答应了李雪不惹事儿，我一声没吭，跑去库房的东区，跟着那边的人开始搬东西了。干活儿使唤的人多，我也分不清他们等级，总之被呼来唤去的使唤了一个午，累的更狗趴了似的。好不容易熬到了午，要下班了，结果出了岔子。一瘦高瘦高的男的，二十来岁的样子吧，他爬到货架顶子面放货的时候，把一箱货摔下来了。噼里啪啦的碎响声，摔出来箱子的，全都是大小不一的扣子，他脸当时吓白了，连滚带爬的从梯子下来了，跑到了一边。管事儿的老男人跑过来了，他铁青着脸骂脏话，说日你妈的几个烂脓，连个货都搬不了，哪个摔的？马给老子收拾铺盖，滚。我心里面有点儿发凉，没想到老男人发起火来这么吓人。同时有点儿幸灾乐祸的去看那个瘦子。可让我心里面咯噔一下的，是周围站着那几个人的目光。因为他们用的是一股幸灾乐祸的目光看我。我还没反应过来的时候，首先是那个瘦子，指了指我，说是这个新来的摔得。我脸色一下子变了，说狗日你乱说！老男人一下子瞪着我，他气的身子都发抖了，憋了半天，他冲过来，一巴掌扇在了我脸，我被打懵了，而且他力气特别大，我一下子摔倒在地了。我憋屈的厉害啊，而且其它的人明明都看见了，可一个都没帮我。那个瘦子还说这小杂毛刚才一直在偷懒，半天搬了这个货箱去，还给摔了，他肯定是故意的。我涨红了脸，说草你麻痹的，你坑老子，明明是你摔得。他马拉了一个身边的人，说朱管事儿，你问问军子，看谁摔得？瘦子旁边那个男的，马点了点头，说是这个新来的弄的。我心凉了半截，同时恨不得拿板砖把这两个人给拍了。我招谁惹谁了啊，来了好好干活儿，还被人黑？老男人朱管事儿面色难看的瞪着我，说让我别解释了，接着又说我不直接让你滚，免得你觉得我欺负你一个新来的。你是周海安排进来的，你姐姐也在这里班，我叫他们过来，看他们说该怎么处理你。朱管事儿说完，随便叫了一个人，让他去把李雪和周海叫过来。没多久，周海来了。他本来皮肤很黑，脸色变得更加黑了，不过他没开口骂我，走到我身边，问我到底怎么回事儿。我心里面憋屈的厉害啊，和他说了，真不是我摔的，我一直听他们的安排干活儿，那个瘦子把货箱摔了，两个人一起坑我，其它人也都不说话。朱管事儿的脸色很不好看，说周海，你看你弄进来这个人，现在犯了错，还狡辩，该怎么处理，你说吧？朱管事儿刚说完，李雪也来了，她脸都憋红了，而且走过来的时候，叫她过来那个人，还在和她说话，我一下子明白，那人肯定说我摔东西了。果然，李雪到了我面前，二话都没说，啪的在我脸扇了一耳光。之前被朱管事儿打了一下，我心里面已经憋屈的要不行，李雪是我叔婶儿啊，自己家里面的人，可她一句话都没听我解释，打我？我一下子眼泪出来了。旁边的人都在捂着嘴巴笑，朱管事儿骂骂咧咧的说，光哭没用，周海，你说怎么处理吧。李雪面色也白着的，说让朱管事儿别赶王林走，他第一天来，不懂事。我死死的咬着唇，说不是我摔得不是我摔得，非要硬扣屎盆子给我，老子不干了。结果李雪又给了我一巴掌，让我不要乱说话，好好站着别动。脸火辣辣的疼，我之前对李雪，觉得她很漂亮啊，而且有点儿非分之想，现在我觉得她是个傻逼，连句话都不好好听我说完。这个时候，周海说话了，他皱着眉毛，说让李雪先别打我了，事情还没有弄明白呢。我对周海，算是有了点儿好感了，这里面他这么个明白人儿。接着周海指了指一个货箱，说王林你过去搬起来。我愣了一下，不过还是擦了一把眼泪，过去搬箱子了，可我使了吃奶的力气，也只能刚刚搬起来，还只能靠在货架面，感觉一步都走不出去了。周海没什么语气的对朱管事儿说：“你看他搬起来都费劲儿，怎么能抬到货架面，然后摔下来？”那个瘦子的脸，以及他身边那个一块儿坑我的人的面色，一下子变了，变得苍白无。两人差点儿跪下来了，过去给朱管事儿求情。朱管事儿直接一人踹了一脚，让他们自己去卷铺盖滚蛋了。我感激的对周海说谢谢，他给我说没事儿，好好干活儿，厂里面不会让人乱坑人的。朱管事儿对我没什么好气，自顾自的走了。李雪这个时候拿了个手帕，要给我擦脸，我心里面对她很气啊，一把将帕子甩到了地，说我不用。李雪表情很不自然，说刚才是她不对，没弄清楚。我还是没什么好气，觉得李雪是个胸大无脑的傻逼。周海开口说了，说让我别生闷气了，毕竟这是你姐姐，她也都是为你好。我能解围，都靠了周海啊，我得给他面子，要不然没人会帮我了。把地的手帕捡起来，递给了李雪。李雪摸了摸我脸，眼有点儿心疼。我觉得搞笑，是她打的，她还这幅假惺惺的样子。这个时候也刚好是午，周海说和我们两姐弟一块儿去吃饭。他真的把李雪当我姐姐了，不过咋说呢，李雪也二十多岁，我大几岁，而且她穿的露，皮肤又好，显年轻。饭后，李雪和周海一起走的，周海说他那边儿有点儿东西，要让李雪拿走。我一个人回去库房。下午干活儿是时候，也没人怎么搭理我了，我去问朱管事儿我该干嘛，他给我安排了事情。可搬东西那会儿，我听到其它人在议论，窃窃私语的说：“这个王林今天运气真他妈的好，朱管事儿竟然真的把猴子他们踢出去了。”另外一个人说：“哪儿是他运气好啊，人家有后台，周海，管人事儿的，朱管事儿也不能黑了脸，非要诬赖王林吧。”还有一个人哼了句，说：“什么后台，还不是他姐姐李雪，指不定被周海操成什么样子了，要不然能塞进来这里班儿？”我听得心里面火冒三丈，可同时也惊诧了一下，李雪和周海有一腿？有句话说的好，无风不起浪，苍蝇也不叮无缝的蛋啊。李雪今天扇了我两巴掌，除了我爸，还没人这么打我，而且明明不是老子的错。回想吃饭之后，李雪跟着周海走了，我心里面打起来了嘀咕。接着我借口厕所，从库房溜了，朝着周海的办公室跑。周海管人事的，李雪是做衣服的，能有什么东西好拿的？两个人肯定不对劲。第三章想到这里，我当即找了一个借口厕所，从库房里面溜出来了。快步的朝着之前周海的办公室跑去。这个点儿刚过了午，阳光特别大，大的刺眼睛。我也不敢耽搁时间，回去晚了肯定要被那个朱管事儿干，卯足了力气死命跑、花了两分钟时间吧，我冲到了周海的办公室外面了。这种工厂里面的房子，都是活动板房，周海的办公室还是孤零零的一座房子，周围没有其他的屋子了。我心里面有些火烧火燎的，在屋子外面找缝。门都被包了软胶的，看不见里面，可这里的隔音效果不怎么好，我都听见屋子里面有人说话了。先是周海，他说的：“宝贝儿，你别老推推阻阻的了，你看你让我办的事儿我都利落的办好了，你还是只动嘴，这不是要急死我么？”我听得觉得一阵恶心，周海都三四十岁的人了，还这样。紧跟着，是李雪发嗲的声音说：“你们男人都是这个样子，要是真的让你们弄到手了，转眼间没意思了，这样难道还不够吗？”然后我听到了周海有些急促的喘-息声，和李雪呜呜的声音。我心里面越发的火烧火燎的了。终于在转角处的板房那里找到了一个安装时候的缝子，只有两只手指头那么宽吧。我凑过去往里面一看，里面的场景几乎让我要喷鼻血了。李雪身的衣服都被脱到了腰间，白皙的身一丝不挂，她趴在周海的双腿间，卖力的动着头。周海紧紧的抱着她的头，口除了喘-息，还在说宝贝儿，让我来一次，真的，你不是想要组长吗，明天我想办法把你们组之前那个老女人给弄走，让你干。我瞪大了眼睛，一直看着，耳朵也没闲着，把这些都给记了下来。李雪停了下来，看着周海，微咬着唇说：“你说的真的？”周海再三保证那还有假？下一刻，李雪站了起来了，她抱着周海的脖子，然后跨坐到了周海身。周海直接站了起来，李雪惊呼了一声，差点儿摔倒，而周海则是死死的把李雪压在了办公桌冲撞。雪白的身体不停的晃动，周海像是块碳，我心里面骂着贱-货，背着小叔外面乱搞，心里面也特别不舒服了。可主要的不舒服……不是因为李雪的乱搞，而是因为压在她身的是周海……如果我能够那样……我想的差点儿出了神，这个档口，周海已经抱着李雪到了办公室另外一边的沙发，从我这里只能够看见李雪白-嫩晃动的双腿，和周海的屁股了。黑屁股没什么好看的，我回去了库房里面，一下午都神不守舍的，想着李雪风-骚的样子。也终于弄明白了为什么她愿意嫁给小叔了，活脱脱的把小叔当成了好糊弄的老实人。一晃眼的时间，到了下午下班的时候了，厂里面管饭，食堂那儿吃。我去吃饭的时候，顺便去了旁边厕所。这儿的厕所门都关不严，我刚好从一丝缝里面看见了其一个坑位里面蹲着周海。我之前对周海是有好感的，他帮了我啊。可我现在明白了，他是想要搞李雪，才帮我的。他给小叔带了绿帽子。最关键的是，我觉得他把李雪睡了而不是我，我很不爽。刚好在进厕所的时候，有一个水池子，里面都是些拖把。这个时候厕所外面也我一个人，我直接拿了一个拖把，从周海蹲着的坑位甩进去了。然后我拔腿跑，只听到后面传来周海的一声惨叫和操-你-妈的声音。我冲出去厕所之后，没注意，一下子撞翻了一个人。这是个个子不高的男的，我赶紧前去道歉，把他扶了起来，然后连连说对不起，他瞪了我一眼，说了句走路不长眼，麻痹的下回小心点。我唯唯诺诺的不敢说其他的什么，他拍了拍身的灰，进去了厕所里面了。我赶紧钻进去食堂。打了一大碗饭，我吃的时候心情很好，哼了小曲儿，心里面想着周海这下爽了，拖把全是屎尿，恶心不死他。［待续］



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('那年喜欢的女孩 待续%\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('那年喜欢的女孩 待续%\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

