

　这是我第一次把自己的感情和性经历书写成文，纪录了我大学里一段美好的时光。真人真事，没有参假，诸君看后定能回想起大学时候那些青涩的时光以及第一次性经验的激动与快乐。本文打算讲很多故事，最后构建成八年来我的性情史，这些都是我的真实经历，不假不吹。欢迎阅读全文第一回。　　２００７年我考入省城的大学，被分入大学城新校区，那是一个省城８０公里外某县的一个乡，校园周围全是果树，除了８个专业的学生，几乎没有其他人员。由于是师范院校，女多男少，男生只住了２层公寓，女生则整整住了６层。　　开学第一天一看，全班４８个女生１２个男生，大多女生质量都还不错，心中暗暗欢喜。下午电脑课，认识了大学的第一个女朋友Ｓ。说来有缘，她坐我右边的电脑，包放在电脑一侧，一不小心她的包倒了，打翻了水杯，水洒了我一裤子。Ｓ连忙道歉。我定睛一看，这女生漂亮啊，乌黑的头发，瓜子脸，个子虽然不高但是身材匀称，关键的是那双眼睛像极了王祖贤。当时隐约觉得也许会和眼前这个惊惶失色的女生发生些什么。纸巾擦干了水，彼此也说过话算是认识了。　　由于在上课也没有过多的言语。　　后来从班长那里问到了Ｓ的电话，就开始短信。她又为下午的事道了歉，我也显示了大度，毫不介意，慢慢的就开始聊了其他话题。虽说我来自地市级小县城，但是个头比较高，样子也算俊朗，女多男少的学校里，也算中上质量了。那个年头还没有微信ｍｏｍｏ，一个月３００多条短信后成功拿下，Ｓ成了我的女朋友。班上同学看我们也是金童玉女的天作之合。　　Ｓ是省城本地人，周末都回家，也会给我带好吃的。家里条件优越，每个周日晚上都是她爸爸开陆巡送她来学校。当时我们都只有１８岁，高中时候都是属于刻苦学习的类型，所以两人都是处男处女，虽然之前有过恋爱经历，但都是过家家胡闹。所以我俩第一次拉手，第一次亲吻都让我们面红心跳，紧张不已。　　１８岁正是血气方刚的年纪，再加上之前也看过ＡＶ，所以还是知道男女之事，并且极度渴望尝试。但是我不敢直接把想法告诉Ｓ，毕竟在一起了只有３个月，而且她是乖乖女类型，我怕唐突佳人甚至就此分手，所以迟迟不敢开口。　　那天晚上散步，四周漆黑，校区还没建完，没路灯，没草坪，到处是一堆堆的土堆。我拉着她的手默默走着，一路也遇不到几个人。看着满天星空，心情十分舒畅。　　聊天时Ｓ问我：“晚上回宿舍你都做什么呀？”就这一问我脑子飞速运转，突然想到了一个婉转表达我内心渴望的法子，快速考虑了一下整个计划的可行性，觉得可以一试。我回答：“我们男生喜欢聚一起看电影。”当时美剧英雄正流行，我们男生都喜欢看。她问我看什么，我故意支支吾吾不说。Ｓ心里起疑，追问：　　“你告诉我嘛告诉我嘛。”我压低声音故作神秘：“大多时候看美剧，偶尔几个人看看男生看的东西。”她瞬间也明白了，红着脸啐了一口，“我就听说你们男生会看那种片子，没想到你人模狗样的居然也去看那种脏东西。”我笑了笑从身后一把抱住她，她假意扭开，还是被我牢牢抱着。话说年轻人就是好，那个岁数一下子就勃起了，她感觉到我下面有东西顶在她翘臀上，也知道是怎么一回事。　　她用轻到听不到的声音问我：“那些片子就那么好看么？怎么你们男的都喜欢看。　　”我这个人一大特点就是脸皮厚，答道：“理论指导实践，没有理论的沉积以后实践起来岂不是手足无措？”她又啐了一口不说话。这个时候我也不着急插嘴，好半天她悄悄问我：“那些片子里面都放些什么？那么吸引你们？”果然和我料想的一样呀，哪个少女不怀春？她再矜持再传统也敌不过少女情怀产生的荷尔蒙。　　我也胡乱回答：“就是男女脱了衣服抱在一起在床上做爱做的事呗。”她推了我一把：“讨厌。”我没有让她离开我的怀抱，假意把下身离开了她立刻又贴上，又用硬邦邦的下体顶了一下她的臀缝。江南刚入秋，穿的还不多，Ｓ明显的感受到了我的撞击，啊，惊呼了一声，但又赶紧捂住了自己的嘴。这么一来便等于不打自招，说明她的确感受到了我下体对她翘臀的撞击。我就这么搂着她讲了一些ＡＶ里的桥段，故意讲一些男女生初尝禁果的情节。她面红耳赤的假意没在听。　　当我讲到可以用嘴巴的时候她惊呼一声：“用嘴巴也可以？”我笑了，捏了下她的小脸：“还假装没在听！”她又低头不语，我讲了男给女口女给男口，还有６９式。她听的面如朱砂，下意识地夹紧了双腿。但是突然感觉到身后的硬物还在顶着臀缝，又立刻松开双腿，一直不敢用屁股碰我下身，而我乐在其中，故意去顶，软软的又富有弹性，我顶一下Ｓ缩一下，不亦乐乎。　　就在这时，我在她的耳边说：“要不我们也试试？我会很温柔的，你也知道我多么爱你。”听到这句话，她触电般的推开了我，头也不回的跑回了宿舍楼。　　我怕她有什么闪失，一直跟在她身后，心想：坏了坏了，还是操之过急了。这下惹怒了她以后就不好办了。看着她不道别就冲回了宿舍，我也垂头丧气回了宿舍。　　第二天一起上课，整个白天Ｓ没和我说一句话，同学都看出我俩不对劲了。　　晚上我硬着头皮约Ｓ出来，她也同意了。来到我俩常去的地方，我先为昨天的唐突道了歉。她问：“知道我为什么生气么？”我不敢贸然开口。她继续说：“我要把我最宝贵的第一次留给我以后的老公，我虽然很爱你，但是你能保证陪我走到那一天么？”这一问我哑口无言，我一个穷学生得到她千金小姐的垂青已属庆幸，我又能给她什么呢？锦衣玉食她有，万千宠爱她也有。我有什么资本保证以后能留在省城和她共渡一生呢？当然男人好面子的心理驱使着我很想说一句我可以，但是理智告诉我，哪怕我说我可以她也只是付之一笑，甚至觉得我油嘴滑舌，不可托付终身。我定了定神说：“现在我不敢给你承诺，所以我以后也不会要求你做些什么，但是我会努力，保证毕业后留在省城，找一份体面的工作，以后堂堂正正的去和你父母提亲。”一番话发自肺腑Ｓ体会得到我的诚意，点了点头。　　依偎进了我的怀里。此次矛盾就此化解，我和Ｓ马上和好如初。　　进入初冬，学校开始篮球比赛。那天比赛结束我陪Ｓ散步，我虽然套了外衣，但是下身还是短裤，有点发冷。我还是习惯性的从后面抱着她，因为她的臀部实在是饱满挺拔，从后面贴住很舒服，叫我欲罢不能。这样只有一个结果--不一会儿又勃起了。长时间的相处Ｓ也习惯甚至是接受了我下体对她翘臀的摩擦。她扭头白了我一眼：“知道冷又不知道老实。”我哈哈一笑：“哪里冷了？明明烫的很！”我突然拉住她的手隔着短裤放在我的ＪＪ上，一开始她呆萌的没反映过来：“咦？果然不冷还发烫呢！”话没说完，立刻发现那是我的下体，呀，大呼一声缩回了手。这次她没有发怒，问我：“天天这样和我在一起就硬起来？难受么？”什么叫和你在一起就会硬起来？哥每天清早都一柱擎天，ＯＫ？我心里如此想着，嘴上说：“是挺难受的，憋的慌，不过每天这样蹭蹭你也挺舒服的，但是日子久了越蹭越难受。”话音刚落Ｓ主动伸手又碰了下我的ＪＪ说道：“真可怜。我也不忍心这么让你难受。”这下可大大出乎我意料，一下子瞠目结舌。她拉住我的手说：“一身汗，脏死了，回去洗个澡再下来找我，我有礼物送你，就在这里，快去快回我等着你。”说完扭过头不敢看我，我愣在原地，一下子消化不了这几句话的意思。她一跺脚：“赶紧去啊，愣着做什么？”我回过神来，嘴里噢噢的答应着，飞奔着冲回宿舍洗澡。　　脑子里一直在回想她刚才的动作和那几句话，礼物？什么礼物？莫非是答应与我尝试云雨？不然怎么会主动摸我下面？怎么办？平时一直幻想，但是好事砸头上还是不知所措啊。啊啊啊。怎么办才好？去哪里开房间啊？学校附近没宾馆啊！要不要买安全套啊？老子还没买过呢，会不会被药店的售货员取笑啊？啊啊啊！人家说男的第一次三分钟就射了，到时候别叫她笑话我啊！就这么心里忐忑又激动。深吸一口气，定了神一想：莫非她改变想法了？不是要留给老公么？我这嘴上满说着留省城娶她的豪言壮语，可是才读大一，几年后的事也没个准啊，她不会这么轻易把自己交给我吧？越想越不对，她到底是给还是不给呢？匆匆洗了澡冲回约会地点，远远就看到Ｓ双手捂住胸口来回踱步，似乎等的烦了，亦或是心中还在天人交战。　　我靠近她，稳稳了气息，说：“我来了。”说完只发现自己的声音略有一丝颤抖，她低着头嗯了一声没有说话。我继续问：“刚才你说要送礼物给我？”她嗯了一声。跺了一下脚，抬起头来看着我，似乎做出了某个决定。她拉着我的手说：你跟我来。（各位，看了这么多，似乎是要进入主题了，谢谢你的耐心）我们走到了一个土堆的后面，这里打算建一个花台，堆了很多石板。我们就在石板上坐下。我下意识的看看周围，这里处于校园的边缘地带，几乎没人经过。　　我心想：她不会要在这里给我吧？这不符合千金小姐的风格啊，本来想走到那天的话怎么都得开个星级酒店啊，不能委屈了人家姑娘，现在这露天下野合也不太对劲啊。　　我正纳闷呢，Ｓ开口了：“我知道你爱我，体贴我，你一直对我也很好，我很感激。这件事情我想了很久，我不能违背自己给自己的承诺，所以我不能把自己交给你。至少现在不能。”我一听，不好，原来是我自己想太多了，刚才有多大的希望现在就有多大的失望。早知道这样，刚才就不要想那么多，淡定一些，现在也不至于那么失落。“不过…你对我这么好，那里又天天这样，你也难受，我想了一个方法帮你解决。”“啥？”我这不喊还好，一喊她就羞的扭过了头。　　“你还记得那次你告诉我的可以用嘴巴么？”“记得，记得。”“人家回去查了一下，也悄悄看了些网上人家教的，人家想给你试试。这就是我要给你的礼物。　　”Ｓ声音越来越小，几乎听不清，而且称谓也从我变成了人家。虽然这不是什么良辰美景，也不是富丽堂皇的星级酒店，但是听到一个妙龄少女如此坦荡表达自己的心事，哪个男人不动心？她是下了多大的决心鼓起了多大的勇气才吐出这番言语，我心里感到极了。“好，好，太好了。”我吞吞吐吐表达不清，血液已经冲上了大脑。Ｓ说：“虽然下定了决心，但还是好害怕好害羞，想想这样能让你开心我也就不害怕了。”虽然和事先料想的不同，但是这样已经是一个意外之喜了。怎么能不让我兴奋激动。我一把抱住了她，开始亲吻。　　舌吻已经是家常便饭了，但是吻的这么用心这么激烈的还是第一回。我们的舌头搅拌在一起，Ｓ的雀舌小巧灵活，伸出嘴巴被我轻轻含住，忽而她缩回舌头咬住我的嘴唇，忽而又把舌头伸进我的嘴巴。不知过了多久，她开始娇喘起来，鼻息热热的喷在我的脸上。我像是听到信号一般，手不老实地从她的腰慢慢的往上游移。终于隔着衣服摸到了她胸部的下部，她明显地感受到了我的手，但是没有拒绝。受到了许可，我大胆的将整个手掌放到了Ｓ的乳房上。虽然隔着衣服，但生平第一次我抚摸到了女性的乳房，手都开始微微颤抖。她轻呼了一声，我嘴巴也没有闲着，立即封住了她的嘴巴继续亲吻，手也不停的学着ＡＶ里的样子抚摸她的乳房。　　Ｓ开始呻吟，这是那时的我听过最动听的声音。这是一种催化剂，激发着我的荷尔蒙，下体帐篷早已高高立起。我将手慢慢地伸入她的衣服，隔着胸罩终于摸到了那温暖柔软的乳房。啊，那时候真觉得这是何等的享受。胸罩严实的保护着Ｓ的乳房，我从上方根本插不进手，左手便焦急的去寻找胸罩的扣子，但是小处男怎么对付得了那种钮扣，我鼓捣了半天还是解不开。　　Ｓ见我着急，识趣地把手伸入后背的衣服里，唰，胸罩弹开了。右手瞬间插入缝隙，将整个乳房握在手中。虽然看不到，但是触觉告诉我这是一对完美的乳房，坚挺，饱满，乳头已经高高突起，很自然地就被我夹在手指之中。　　Ｓ也明显地被我挑逗起了欲望，娇喘不断。亲吻已经停止，我的手还在乳房上揉捏。Ｓ已经褪去了羞怯，大方地看着我。那时候我明白了，她已经从身心上接受了我，在所爱的人面前，毫无保留的让我触摸，让我爱抚。　　我俩相视一笑，我问她：“决定了吗？”她坚定地点了点头。外柔内刚的女子，一旦下定了决心，那么她就无所畏惧了。她从石板上站起，走到我前面蹲下，头刚好和我的下身平齐。　　我看着她，她笑了，如春风吹过，百花绽开，红唇贝齿，笑意迷人。我呆住了，爱情滋润的女人是最美丽的，１８岁的我深深的体会到了这句话的意义。她见我呆住了，女为悦己者容，她笑的更美了。　　Ｓ低下头，开始解我的裤子。虽然我不会解胸罩，但是Ｓ会解裤子，这次顺利的解开了皮带，拉链也拉到了底。Ｓ伸出芊芊玉手，隔着内裤摸上了我的阴茎，上下抚摸。我稍稍站了起来褪下内裤，整个阴茎解除束缚蹦了出来，差点碰到了她的鼻尖。哇。Ｓ惊呼一声，显然第一次看到男子勃起的阴茎让本已做好准备的心又狂跳了起来。　　Ｓ用右手握住阴茎，“呀，好烫。”然后稍稍往下，把包皮往下一拉，露出了整个龟头。看到这动作我明白了，这妞也没闲着，还是做了不少功课了，起码这基本的路数是懂了。她先伸出雀舌轻轻碰了一下龟头，就像第一次舔柠檬的孩子，又迅速的把舌头缩了回去。感觉到没有异味，便轻启朱唇，含住了龟头。瞬间我只觉得说不出的温暖和湿润包裹住了阴茎，那种无与伦比的感觉让我打了个冷颤。Ｓ感受到了我的变化，受到鼓励似的开始继续往下含。这不动还好，一动可让我叫了出来，Ｓ的牙齿碰到了我的龟头，我轻呼了一声，“宝贝，牙齿不能碰到，会疼。”Ｓ没有抬头，这次她显得格外小心，没有再碰到牙齿。　　就这么吞吞吐吐了几下，始终只含住了半个阴茎，我问Ｓ：“宝贝，能多含进去一些么？”Ｓ不搭话，把头压的更低了，我享受嘴唇慢慢往阴茎根部移动的快感，她突然抬起头，捂住嘴巴：“不行不行，碰到嗓子眼会恶心。”我也舍不得看她难受，让她休息了一会了。第一次嘛，肯定没法做深喉这类高难度，能这样我已经很满足了。休息片刻，Ｓ幽幽问我：“舒服么？我没有弄疼你吧？”“没有没有，宝贝你这样对我我真的很开心。”刚才连续的运动，Ｓ的额头渗出了汗珠，我取出纸巾帮她擦拭。Ｓ红着脸问我：“这样可以了吗？”我坏坏的答道：　　“你看，它还挺着呢，这样好难受的，你帮我射出来吧，好吗？”Ｓ点点头，继续蹲下帮我口起来，这次她用上了舌头，舌尖围绕着冠状沟来回滑动，这种感觉真的是酣畅淋漓，全身每个细胞都感受到了快感。突然Ｓ吸一口气，脸颊都凹下去了，紧紧的吸住我的龟头，瞬间天旋地转，大脑控制不住身体，下体一阵抽动，浓浓的精液喷薄而出。Ｓ感受到了，轻哼了一声，但是１８岁的处女哪里见过这种仗势，想松口但又害怕精液喷到衣服上，所以不敢松口，由于紧张反而更紧地吸住了我的龟头。进退两难只得任由我抽动了６、７下，把所有精液都射到了她的嘴里。Ｓ感觉到我停了下来，这才拿开嘴，跑到一边一口全吐了出来。一边责怪我：“好腥好臭啊，你怎么不说一声直接弄人家嘴里了！”我连忙拿矿泉水给她漱口，一边道歉：“实在是太舒服了，根本控制不住就射出来了。”Ｓ抱怨道：　　“真是的，下次不能这样，好臭的，我都快吐出来了。”我一听还有下次，太好了，一把把她拥在怀里：“好好好，下次一定提前告诉你，不射你嘴里了。”Ｓ看着软下去的阴茎，问我：“这下舒服了么？”“舒服，舒服，这辈子最开心的就是今天了，谢谢你宝贝。”Ｓ小鸟依人的靠在我的怀里，两人都在回味刚才的春色，久不言语。　　在以后的日子里，Ｓ给我进行过无数次口交。校园中隐蔽的地方，甚至是无人的教室，我们都壮着胆子做过。Ｓ的技术也越来越好，在我的调教下渐入佳境，不仅学会了手口并用，还尝试了深喉。有的时候Ｓ还会拿捏得恰当好处的将一个蛋蛋含入口中。我乐在其中，也就没有要求进行正式性接触。　　在后来一次二人旅游的时候，我们开了酒店，第一次睡到了一张床上，我也第一次见到了Ｓ的胴体，乳房果然和之前摸上去时候猜测的一样，饱满坚挺，乳晕是粉红色面积也小小的。乳头微微上翘，轻一爱抚，便充血发硬。平坦的小腹下只有一小撮阴毛，Ｓ的整个阴户上是没有毛的，粉嫩的阴唇光秃秃滑溜溜的。　　就是在那家温泉酒店我第一次仔细地看了女人的下体。第一次看到了柔软的大小阴唇，可爱的阴蒂以及那片阻隔着我们再近一步的处女膜。那天我头一次给Ｓ口交，１８岁少女初常男女滋味，一番意乱情迷后我们开始６９式。那晚我射了三次，Ｓ也被我口的娇喘不断。好几次都要控制不住了，拿着龟头在她的阴道口蹭来蹭去，但是Ｓ的理智始终留有一丝清明，每次悬崖勒马，我也没有用强，就这么遵守着她自己给自己许下的承诺，这也是我给她的承诺。Ｓ抱住我的头说：乖乖，你等着，总有一天我会心甘情愿地把自己交给你，一定。就这样我和Ｓ有了这种特殊的性关系，双发都有性快感，但是始终保持了Ｓ的处女膜完整。　　但是后来的事情发展的并不顺利，一些流言蜚语的产生使得Ｓ开始怀疑我因为得不到她的身体开始勾搭其他女生，我也因为觉得Ｓ对我不够信任而感到失望。　　后来一件小事的发生我和Ｓ就此分手。同班同学分手后的尴尬不言而喻，天天见面但是形同路人。　　长达半年后一个活泼可爱的学妹和我在一起了，Ｓ才知当初我并没有勾搭女生，知道错怪了我，但是覆水难收，人总是要往前看。Ｓ家里人给她介绍了一个大她４岁的男人，家里也是做大生意的，和Ｓ家也算门当户对，就这样，我们有了各自平行的生活。　　时光荏苒，拍毕业照那天，全班同学仿佛约好了一般，把后排最中间的位置留给了我和Ｓ，Ｓ的男朋友就在前面不远处，我本打算走开，Ｓ拉了拉我的手，眼里像是挽留像是道歉，我瞬间紧握住她的手。卡擦，闪光灯闪过，我和Ｓ在人群后悄悄拉着手的画面成为最后的定格。　　后记：这是我大学时候最深刻的记忆，也是和Ｓ在一起最美好的时光。光阴如梭，我深怕我会忘记这些想要铭记一生的记忆，顾留下此文。与Ｓ的故事还有下文，敬请期待第二回，感谢诸君。你的回复是我发帖的动力。　　【完】     14294字节



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[我的八年性情史][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[我的八年性情史][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

