

沈海涛的女朋友名叫许娜，今年刚刚25岁，是一名妇科医生。人长的当然是非常的漂亮，身材就象模特般的优美，在沈海涛看来她就像日本卡通漫画中的美女一样可爱和迷人。现在虽然没有结婚但早已同居在一起了。他们两个性欲都很强，所以遇到一起免不了充满了淫声笑语，在他们来说那真是最快乐的时候。和她认识不久沈海涛就经常去她的医院找她，去的次数多了也就和她们的同事熟识了，大家谁也不会介意沈海涛会在她的诊室里和她单独呆在一起。等一到她的诊室里，沈海涛就找出一件大夫穿的白大褂换上，这样不知道的人还以为沈海涛也是这里的医生。这样可以避免病人起疑心，省去很多不必要的麻烦。而且这样也有一个好处，那就是可以和她一起给病人看病，满足沈海涛淫色的好奇心。女友当然知道沈海涛的心里，让沈海涛欣慰的是她并不生沈海涛的气，她知道自己在沈海涛心中的位置是无可替代的，所以在不碍事的情况下也会让沈海涛配合她，甚至是让沈海涛摸病人的里面。就这样一来二去的，沈海涛也有了一点妇科的知识，有时在她的指点下，还可以假模假事的给病人看病。　　这天的下午沈海涛又去找她玩，由于是在她们中午休息时间溜进去的，所以谁也没看见沈海涛。进去的时候现她也正在自己的诊室里打盹，沈海涛决定吓唬她一下。沈海涛慢慢来到她身后，现由于天气比较热，她的里面只穿了胸罩和短裙，这正是沈海涛下手的好机会。沈海涛轻轻的把手伸到她的短裙里面，开始轻揉她双腿间的秘密地带。那里好热，好软，沈海涛就这样轻轻的揉着，想看看她会有什么反应。忽然她好像被吓到一样惊醒了，她惊叫了一声睁开了眼睛，当她看到是沈海涛才又放下心来。　　“大色狼，人家午休的时间你也不放过呀？”她说着朝沈海涛的肩膀上轻轻打了一拳。　　“哈哈，既然是大色狼怎么可能放过这样漂亮的美女呢？”沈海涛这样说着手上却不停止，反而更加速了手指的抖动，许娜紧闭着双眼，胸膛不住的起伏，下面也渐渐变得潮湿。这时沈海涛把自己的嘴凑近她的脸颊，用舌尖撬开她的双唇，许娜马上用她的香舌迎接着沈海涛的舌头，那感觉是如此的温柔与甜蜜。沈海涛进一步把手指绕过她的小内裤，摸到她的两片柔软的“小嘴唇”，手指在她的唇边不停的滑动，许娜开始出轻微的哼叫声，下面更是象小溪一般的流淌出爱液。　　这时许娜把手伸向沈海涛的腿间，摸到沈海涛那里已经硬硬的了，她熟练的拉开沈海涛的裤链，把沈海涛又粗又硬的东东握在手中上下套弄着。她的动作令沈海涛更加兴奋，沈海涛索性将手指伸进她湿润的肉唇内，在里面轻轻的晃动和勾弄，并不时进进出出的抽送手指。大拇指则按住她的豆豆，配合着沈海涛中指的动作在她豆豆上面按揉，这可是沈海涛的拿手好戏，许娜在沈海涛的抚弄下呼吸更加急促，更加用力的套弄着沈海涛的东东，沈海涛知道她已经快要到达高潮了。于是沈海涛加快了手指的抚弄，在她洞洞里的手指更是又转又揉来增加她的快感。没过两分钟，许娜一声轻呼紧紧的把沈海涛抱住，沈海涛的手指可以感觉到她洞洞内的一阵阵收缩。她抱了沈海涛好久才慢慢放开，然后忽然在沈海涛的脸上亲了一口，温柔而又带些羞涩的说道：“我爱你！”沈海涛被感动得说不出话来，只是一把将她拥入怀里，深深地吻着她。这下沈海涛那大大的东东正好顶在她的小腹上面，她毫不犹豫的伸手握住，继续给沈海涛套弄着。　　忽然门口传来敲门的声音，“许娜，科里通知你马上去会议室开会，快点去吧。”　　“好的，知道了，这就去。”许娜极不情愿的松开了手，很是抱歉的看着沈海涛说：“没办法，我先要去开会了，等回来再和你玩好吗？”　　“你去吧，别因为我影响工作，我在这里等你回来。”　　“你真好，我去了。”说着她又在沈海涛的额头上亲了一下，然后匆匆离开了。　　许娜走后沈海涛看了看屋里，正好有一件医生的大褂，于是沈海涛又把它穿上，然后坐在桌前翻看着她的医学书，以此来打时间等她回来。还不到5分钟诊室的门忽然开了，一个20来岁的年轻女孩探进头来问道：“请问您是大夫吗？”　　“哦。我……当然是了，你是要看病吗？”沈海涛本来想说我不是，但好奇心驱使他作出了这个肯定的回答，何况那是一个非常漂亮的女孩子。　　女孩有些害羞的走进来，把病例本和挂号条放在沈海涛的桌子上，就坐在了沈海涛桌旁的椅子上。羞涩的她看了沈海涛一眼又急忙低下头去。沈海涛煞有介事询问了她的姓名和年龄。她有一个很好听的名字叫萧芸雅，今年只有21岁。当沈海涛问到她的病情的时候，她显得更加的害羞。她用沈海涛将将能听到的声音说道：“我每个月那几天的时候都会肚子疼，这两个月疼得更厉害，所以今天想来看看。”　　“没关系，痛经是很多年轻的女孩都会有的，并不是什么大病，但是还是要检查一下，确定一下得病的原因，现在请小姐躺到那边的检查床上，把下身的裙子和内裤脱掉，把腿张开。”　　萧芸雅虽然害羞，但还是照着沈海涛的话做了。她躺在检查床上，把裙子撩起来，内裤也脱到脚下，白白的玉腿微微的张开着。沈海涛来到床边，不禁望向她双腿间的地方。那里有条迷人的肉缝，是粉红色的，两片唇紧紧的闭拢着，显得更加神秘和可爱。在那条肉缝的下面一点是同样颜色的小菊花，那里的颜色真的很浅，比他女友那里的颜色还要浅，看上去显得非常的干净和健康。　　沈海涛强烈的抑制着内心的兴奋，用手指轻轻摸她的两片唇。刚一碰到那里她就紧张的一声轻呼，身体也随之一震。“别这样紧张，不会痛的，我会很轻柔的给你做检查，来放松你自己。”在沈海涛的鼓励之下她开始尝试着放松。沈海涛的手指也不失时机的在她的唇上面刮弄，不一会儿沈海涛的手指上就沾上了她流出的爱液。女孩紧闭着眼睛躺在那里，呼吸渐渐变得急促起来。　　沈海涛见已经差不多了就轻轻的分开了她的唇，鲜嫩粉红的洞内展现在沈海涛的眼前，让沈海涛不禁咽了口吐沫。沈海涛一边继续刮弄着她，一边问道：“处女膜已经有破损了，是不是已经有过性经历了呢？”　　“嗯……有。”萧芸雅用非常非常小的声音回答沈海涛的问题。　　“我现在要检查一下你的宫颈，不要紧张，保持这样的放松好吗？”说着沈海涛轻轻的将手指伸向她的里面，那里面非常热也非常紧。随着沈海涛手指的插入，女孩小声的哼了出来。不久沈海涛的指尖触到了她的花心，在那里轻轻的旋转和滑动，女孩的声音也渐渐的变得性感和急促。沈海涛则一边给她检查，一边象真正的医生那样提出一些问题，当问到那些令人很尴尬的问题时，她总是用很小的声音来回答沈海涛，那样子和声音都非常的可爱。这时沈海涛也开始用手指抚弄她的蒂，她那里很小，一点也不突出，看来还没有被经常揉过。而沈海涛的刺激显然使她感到既兴奋又害羞，她开始张开嘴喘着粗气，身体也开始不停的抖动。面对沈海涛提出的问题，她开始还可以小声的回答，但随着沈海涛手指动作的加快，她完全沉浸在这种性的刺激之中了，直到一声长长的叫喊她在检查床上达到了高潮。　　高潮后的萧芸雅显得更加羞涩和不好意思。沈海涛知道她很害羞，就安慰她说：“没关系的，在医生检查时出现这样的情况也是很多的，连年纪大的女人都会有呢，何况是你了，这很正常的。”　　听到沈海涛这样说她显得很感激，轻声的说道：“谢谢你医生，你真好。我原来很怕去医院的，今天遇到你我真高兴。”　　“谢谢你能这样说，为病人解除痛苦是我们医生的责任，也请你能配合我接下来的检查。”　　“哦！还要检查吗？”萧芸雅惊异的看着沈海涛说。　　“是的，刚才是检查宫颈，现在要检查一下你子宫的位置，看是否位置不正，这可能是引起你痛经的主要原因，也是很重要的检查。”　　“哦，那还是像刚才那样检查吗？”萧芸雅又有些害羞了。　　“不是刚才那样了，这次是要从你后面的肛门进行检查。”　　“啊！那是要进入我的肛门里吗？不……不这样检查不行吗？”女孩显得更加害羞而且还有些害怕。　　“可这是很重要的检查呀，没关系的你放心，我还是会像刚才一样很轻柔的给你检查，不会痛的，好吗？”看沈海涛这样说，萧芸雅终于点了点头。　　她再一次在床上躺好，这次沈海涛把她的双腿放在了支架上，将支架打开得更大一些，这样她的小肛门就看得更加清楚了。沈海涛再次套上医用手套，伸出手指去抚摸她的肛门。当手指刚碰到她肛门的时候，她敏感的那里不由自主的收缩了一下。“放松你的肛门，就象刚才那样，我保证不会痛的，请相信我好吗？”沈海涛边说边在她肛门上继续的抚摸，这一次她真的开始放松，紧缩的肌肉开始松弛下来。　　沈海涛开始在她的肛门上涂抹润滑剂，可能是凉凉的润滑剂的刺激，她不由的“哦”的轻呼一声，小脸红红的，紧闭着双眼，那样子可爱的简直无法形容。沈海涛的手指继续抚弄着她肛门的边缘，渐渐的她有了感觉，显出很舒服的样子。沈海涛见时机成熟，便轻轻的将手指伸进她的小肛门里。“哦”她受到沈海涛手指的刺激，又是一声轻呼。“怎么样，不痛吧？”沈海涛的声音温柔得连自己都觉得奇怪，记忆中好像只和许娜在一起的时候才会这样的说话。　　“嗯，不……不痛。”萧芸雅的声音在羞涩中带着一些享受。　　她的肛门真的很紧很紧，在沈海涛手指刚进去的时候，她肛门的肌肉仍然拒绝沈海涛的入侵，但是由于涂了润滑剂，沈海涛的手指还是伸到了最里面。沈海涛的手指开始在她里面勾动和轻轻的旋转，指尖在她里面不停的探摸，同时也轻轻的开始抽插。这样的动作使这个从来没有受到过肛门刺激的女孩开始出舒服的叫声，当然她仍旧尽量压低了声音。看得出她好像要尽量抵抗肛门传来的快感，但是沈海涛出色的手指动作连和沈海涛同居了这么久的许娜都抵抗不住，何况是她这个从未受到过这样刺激的女孩子呢？渐渐的她的屁股开始不由自主的随着沈海涛的手指扭动，前面的洞洞里也再次流出了爱液。见到这个情景沈海涛也不由自主的用另一只手沾上她的爱液，开始轻轻的按揉她的小豆豆。这是沈海涛给女友按揉时的动作，是她很喜欢的方式。　　“哦……大夫……不……不要这样……哦……”这时的萧芸雅已经完全沉浸在快感之中了。现在的她完全张开了自己的双腿，屁股一扭一扭的尽量迎合着沈海涛的动作，那样子很像沈海涛女友这时候的反应，那是非常非常可爱的样子。正当沈海涛注视着她的下体，沉浸感官的刺激上时，萧芸雅已在一声长长的叫声当中达到了另一次的高潮。沈海涛也不得不停止了他的动作，轻轻抽出还在她肛门中的手指。　　“好的小姐，你可以穿好衣服了。”沈海涛将萧芸雅的腿从架子上放下，顺便最后偷看了一眼她的下身，那真是个漂亮性感的地方。　　萧芸雅涨红着脸，匆匆穿好内裤，放下短裙，回到沈海涛的桌旁坐下，然后害羞的问道：“医生，我那里有什么事情吗？”　　“通过我刚才的检查，你那里育得很好，并没有什么异位或畸形，看来是内分泌引起的，我给你开一些药慢慢就会好的。”由于和女朋友呆的时间也不短了，所以沈海涛模仿许娜的笔记开了一张处方。　　萧芸雅在一旁静静的看沈海涛开药，当她看到沈海涛开的是“月月舒”冲剂的时候便小声的对沈海涛说：“医生，这个药我吃过的，但是我觉得不怎么管用，有没有别的药呢？实在不行打针我也愿意，只是不想再吃这个药了，又苦又不管用。”　　“可是口服药里也没有别的了。”这倒让沈海涛为难起来，因为沈海涛也就知道这一种药。看着萧芸雅那可怜的目光，沈海涛忽然想起坐公共汽车的时候见到的广告“舒经栓”，那不也是治痛经的吗？对，就用这个吧。想到这里沈海涛对她说：“治疗痛经的药并不很多，现在有一种新出来的药，叫‘舒经栓’我给你开点你试试吧？”　　“那好吧，那个要一天吃几次呢？”女孩一句话沈海涛差一点把手中的笔掉在地上。　　“小姐，那是一种栓剂，是放入直肠里面的。”　　“啊！那……可是我……我不会用的。”女孩害羞的低下头去。　　“那是一种小药粒，轻轻的放在肛门的深处就可以了，是比较方便的一种药。”　　“可是……我从来没有弄过自己的那里的。我怕会很疼。”萧芸雅低着头胆怯的说。　　沈海涛看着她羞涩的样子，忽然又想到一个好主意。沈海涛转过头对她说：“小姐如果信任我的话，你取药之后来找我，我来教你如何上药，以后你就可以自己给自己上药了，你看好吗？”　　“哦，您是说要给我上药？”　　又过了一个星期左右，沈海涛又去医院找许娜，因为那天是周末，妇科里就她一个人值班，他们又可以肆无忌惮的玩了。可是没想到的是，沈海涛刚把她弄湿就听见敲门声，接着是一个女孩轻声的问：“医生在吗？”他们赶紧停手，沈海涛去开门的工夫她赶忙整理了一下衣服。　　门开了外面竟然是个16、7岁的女孩子，长的白白净净的，身材苗条，容貌姣好，非常漂亮。在鲜黄色的短裙下，一对修长的双腿更显得性感迷人。女孩见到开门的是一个男医生，顿时有些很难为情的样子。　　这时许娜走过来问道：“小妹妹你怎么了？进来说吧。”　　女孩走进来坐在椅子上，看了看沈海涛和许娜，然后不好意思的说：“医生我自慰的时候不小心把笔帽掉进去了，您能帮我取出来吗？”　　沈海涛和许娜相视一笑，然后说道：“小妹妹别着急，我们很快就帮你取出来，来你先躺到床上，把内裤脱掉吧。”　　“嗯，谢谢医生。”女孩说着走到床边，脱了鞋躺到床上，从腰间退下一条粉红色的小内裤。　　“来把腿张开，不要紧张。”沈海涛在一旁说道。　　许娜瞪了沈海涛一眼，然后就去准备工具了。沈海涛知道她又在和他赌气，沈海涛决定继续假戏真做下去。于是沈海涛对躺在那里的女孩说：“来小妹妹，我先给你检查一下，不要紧张，放松一点哦。”女孩的脸红红的，任由沈海涛分开她的两片唇。沈海涛先分开她的两片唇，并不急于插入手指，而是先好好欣赏一番。女孩三角地的毛毛长的很整齐，细细的一条。下面一点就是那条粉红色的肉缝了，现在正被沈海涛的手指大大的分开着。沈海涛把床头的聚光灯对准女孩的三角地，然后尽量的分开她的唇，看到女孩里面的处女膜已经是那种陈旧性的破裂了，看来不是和人做过多次就是经常的自慰。　　沈海涛忽然想起他和许娜开始做爱的一个月后，也这样分开过她的那里看，也是这个样子的。想着想着沈海涛回头看了一眼许娜，现她正在后面瞪着沈海涛。沈海涛朝她笑了笑，她也不理沈海涛，而且显得更加不快。沈海涛还是装作看不见，继续给面前这个女孩做检查。　　“你这里的处女膜已经破了，是经常自慰还是有过性生活了呢？”沈海涛一边向里面插入手指一边问道。　　“都……都有过。哦……”女孩害羞的回答沈海涛，声音很小。大概是沈海涛把她的唇分得太大而感到有些不适，女孩出轻微的呻吟声。　　沈海涛的手指在她洞洞里转了半天也没有摸到那个笔帽，女孩的那里却被沈海涛摸的湿糊糊一片了。她害羞的闭着眼睛，脸上红红的，但下面的感觉还是让她不由自主的扭动小屁股，并不时出轻微的呻吟。　　这时沈海涛仍旧没有能摸到她里面的东西，女孩的淫v水却越来越多，再这样摸下去她非到高潮不可。无奈之下沈海涛只得向许娜求援了。“许医生，你来看看，那个东西也许进入**里面了？”　　许娜走过沈海涛身边的时候忽然在沈海涛屁股后面狠狠的拧了一把，疼的沈海涛险些叫出声来。但这样反倒让沈海涛更踏实了，这证明她并没有真的生他的气，哄她开心的时候就更容易了。毕竟是真正的妇科医生，她把手指伸进去转了几下之后就拿起了妇科检查里最常用的工具“扩阴器”。沈海涛当时直想拍自己的脑袋，其实沈海涛早应该想到用这个东西的。　　只见许娜轻轻的把扩阴器给女孩插进去，并轻轻的撑开。大概是由于扩阴器的刺激，女孩又出一声轻微的呻吟。“嗯，看到了，小妹妹不要动，我现在就帮你取出来。”说着许娜拿出一个闪亮的镊子。　　女孩看到那个镊子，知道是要伸进自己里面的，忽然显得更加紧张了。沈海涛在一旁看着她的脸，知道女孩有些害怕。于是沈海涛用手轻轻的摸着女孩的小腹说道：“别紧张，不会疼的，你放松一点就好了。”　　这时许娜已经将镊子轻轻的伸进女孩洞洞了，她的动作非常轻巧，生怕弄疼那个女孩子。不一会儿那个笔帽就被她夹出来了。接着又给她冲洗了一下洞洞，然后再次伸进扩阴器看了看。“这里稍微有一点炎，一会儿我给你开一点药，回去按时吃药，过两天就好了。”许娜一边检查一边对女孩说。　　“嗯，医生我记住了，谢谢您！”这时女孩的脸上才露出了轻松的笑容。　　“对了许医生，既然洞洞里有炎症，很可能会引肠道里的附带感染，他们也顺便给她检查一下吧？”不等许娜说话沈海涛又对那个女孩说道：“小妹妹请你转过身跪在床上，撅起屁股，我给你做一下肛门镜的检查，如果没有炎症就放心了。”　　女孩的脸一下子又红了，但还是很听话的转身跪在床上，把雪白性感的小屁股高高的撅起，漂亮的小菊花微微的张开着。沈海涛用手摸着她的小屁股，然后转头对许娜说道：“许医生请把肛门镜递给我。”许娜又没好气的瞪沈海涛一眼，但既然沈海涛这样说了，她也不好不配合沈海涛，只得拿出肛门镜递给沈海涛。　　于是沈海涛开始借着涂润滑剂的机会，按揉那女孩的小肛门。女孩的那里柔柔的软软的，在沈海涛手指一圈一圈的揉弄之下，一张一缩的。沈海涛开始用左手的拇指和食指分开她的肛门，将那根肛门镜慢慢的插入女孩的肛门里。虽然沈海涛已经很轻了，但可能是插入的角度不太好，还是引起了女孩的疼痛。女孩“哎哟……哎哟……”的叫起来。这时许娜过来帮沈海涛把剩下的部分插好，她还轻轻拍拍女孩的屁股说道：“一会儿就好了，你忍一下吧。”这时沈海涛开始抽出芯子，一点点往外抽肛门镜，看到女孩肛门里面的样子。等完全抽出以后，沈海涛又一次给她插入。这一次就比上次有经验多了，女孩只是轻微的呻吟了两声。　　插好之后沈海涛回头对许娜说道：“我看好像没有什么事情，许医生再看看吧。”　　许娜又拧了沈海涛一下，然后开始专心的检查她的肛门。当她也完成检查后说道：“是没什么事情，小妹妹可以放心了，你也可以穿好衣服了。”　　一旁的沈海涛总还有点意犹未尽的感觉，于是沈海涛问道：“刚才检查的时候很疼吗？”　　“开始挺疼的，后来这次好多了。”女孩仍旧小声的说。　　“那我给你揉揉吧，这样会好得多呢。”沈海涛想当时傻子也能听出他的意图。　　“哦！不用了医生，已经不很疼了。”女孩赶忙说道。　　“没关系的，你还很小，这样的检查对你来说确实有点痛苦的，来你保持这样跪着的姿势不要动。”说着沈海涛的手指就按在了她的肛门上。女孩很听话，没有拒绝，相反在沈海涛揉了几下之后，还把小屁股微微向后挺起。于是沈海涛的另一手也开始按揉她的唇和豆豆。“自慰是可以的，但下次一定要选择好工具，而且也要注意卫生，知道吗？”沈海涛一边揉着一边叮嘱她。　　“嗯……我知道……嗯……”女孩呻吟着，在沈海涛的手指揉动下早已动了情。于是沈海涛的手指抖动的更加厉害，简直就是在给她自慰了。“哦……”随着一声不一样的呻吟，沈海涛感到一股热热的液体喷在沈海涛的手上，女孩高潮了。　　“怎么样，还疼吗？”　　“不疼了，谢谢医生！”女孩红透的小脸显得更加娇媚。她匆匆拿出卫生纸擦拭了一下湿漉漉的下面，迅速穿好内裤，放下裙子，来到正在给她开药的许娜面前。　　“好了，你取完药按时吃就好了，下次要注意了知道吗？”许娜说着递给她药方。　　“谢谢您医生，我记住了。”女孩又转头看了沈海涛一眼，笑了笑说：“谢谢您医生，我走了。”　　女孩走后沈海涛来到许娜身边，正要抱住她，却被她躲开了。“刚才的女孩很漂亮吧？是不是还不过瘾啊？”许娜没好气的说。　　“是呀，当然不过瘾了。我在想我的小美女那个时候会是什么样子呢？不如我也给你检查一下吧？”　　“美的你，再也不许你碰我了。”许娜生气的甩开沈海涛的手。　　沈海涛忽然从后面抱住她，抱的紧紧的让她无法挣脱。同时在她耳边轻声的说：“我虽然是个大色狼，但我最爱你了，可以原谅我吗？”说着沈海涛的手已经伸进她的裙子里面，现那里早已是泥泞一片了。　　“讨厌，你就会欺负人家。”许娜不再挣扎，而是把头靠在沈海涛的肩上，他们就这样又和好了。　　接下来吗自然少不了让沈海涛的心上人舒服一番。为了怕再有病人来，沈海涛只用手指为她服务。可能是刚才看到沈海涛给那个女孩自慰时的兴奋还没有过去，这次她的高潮也来得特别快。最后沈海涛终于也忍不住把他的大东东给她插进去，完成了一次真正激情的做爱。　　下班了他们一起回到家里，吃过晚饭开始看电视。结果拨了整整3圈，也没有找到喜欢的电视节目。沈海涛说：“我们洗澡吧？”　　许娜看沈海涛一眼说道：“大色狼，这么早你就想做呀？我不去。”　　“真的不去吗？那你看看这是什么。”说着沈海涛拿出上午头去找她之前买到的两串拉珠，在她眼前不停的晃动。　　“啊！你什么时候买的这个呀？”许娜的眼神忽然变得兴奋了起来。　　“今天上午买的，你要是想玩就去洗澡吧。”沈海涛故意逗她。　　“哼，大色狼就是大色狼，老是想法折腾人家。”许娜撅起小嘴假装生气的样子，但是脸上还是忍不住流露出笑容。　　“我虽然是大色狼，但是也要你这个小色女陪着呀，不然我怎么当大色狼呢？”　　“我才不是小色女呢，都是你坏。”　　“好啦好啦，快去洗澡吧。”说着沈海涛开始帮她脱掉身上的衣服。　　不一会儿他们一起走进了浴室，在她美丽的裸体面前沈海涛的下面又已经挺立起来了，一边给她冲洗一边用大东东敲打她的小屁股。等洗的差不多之后，沈海涛拍拍她的小屁股说道：“前面你自己洗了，后面的小洞该我帮你洗了吧？”　　“哼，我才不要呢。”　　“真的吗？看你还说不要。”说着沈海涛的手指已经强行进入她的小肛门里面了。　　“啊！不要这样啦，亲爱的我让了还不行吗？”许娜一边夹紧小屁股一边向沈海涛求饶。　　“嗯，这还差不多，来把小屁股撅起来，撅高一点。”　　许娜乖乖的弯下腰，用很调皮的声音说道：“嗯，已经很高了。”在沈海涛眼前她的小菊花已经向他张开了，那样子真是太可爱了。沈海涛开始向她的小菊花那里喷水，在水流的刺激下她的小菊花一张一合的，让人更有了插入的欲望。于是沈海涛用左手的拇指和食指将她的小菊花分开的更大，另一手把淋浴器的水流调成水柱的形状向她的小菊花冲去。“哦……好痒啊，你好坏呀……”许娜猛的收缩着那里，出甜美的呻吟声。沈海涛放下淋浴器的喷头，把右手的食指和中指并拢，在她的小菊花再次打开之际猛的给她插进去。“哎呀！好疼啊！快拿出来呀！”沈海涛从她里面抽出手指，开始给她温柔的按摩肛门。“亲爱的你轻一点吗，一点都不心疼人家。”转过头来埋怨沈海涛。　　“谁让我的小美女那里长的那样漂亮呢？看见就忍不住想插进去呢。”　　“大坏蛋，你忽然那样插进来，我哪受得了啊，害的我都疼死了。”　　“对不起亲爱的，下次我轻轻的好吗？我轻轻的……很轻很轻的……”沈海涛说着一根食指悄悄的又伸进去了。　　“哦……”许娜呻吟着，这一次没有躲避沈海涛，反而把小屁股撅的更高。沈海涛的手指兴奋的在她里面转动着，抠挖着，不停刮弄着她的肛壁。“哦……别……别抠了……你弄得人家都想要了……哦……”这时的她已经充分的动情了。沈海涛开始将中指再次轻轻的插进去，和食指一起动作，沈海涛的女友开始高声的呻吟起来。她开始不停的扭动屁股，口中的呻吟声都有些含混不清了，沈海涛看准时机忽然从她里面快速的抽出手指。“啊……”在许娜的叫声中沈海涛又给她弄出了肛门里的高潮，十多秒钟之后她才恢复过来。　　沈海涛轻轻的抚摸着她的小屁股，在后面温柔的吻她。“舒服吗亲爱的？”　　“嗯。”许娜转身搂着沈海涛的脖子，在沈海涛脸上轻轻的亲了一下。然后忽然说道：“大色狼你真坏，老是弄人家的小肛门，这一次我也要给你洗那里。”　　“不会吧？现在让你给洗肛门，你一定会报复我的，我可害怕。”他故意逗她说。　　“不行，不让我给你洗，一会儿也不和你玩了，而且也不让你碰我那里了。”许娜撒着娇的威胁沈海涛。　　“好吧好吧，我认输了，不过还请小美女手下留情呀！”　　“哼！少套近乎，把腰弯下去，把小屁股撅起来。”她假装很严厉的命令道。　　“是是是……我遵命。”沈海涛弯下腰去，朝她撅起屁股，他的屁股也就朝她张开了。　　“哼！这还差不多。”许娜说着也开始用水柱冲沈海涛的肛门，那感觉确实痒得要命，使沈海涛不由自主的缩紧了肛门。“把肛门打开，不许这样。”在许娜的命令之下沈海涛只得再次打开肛门。就在沈海涛刚刚打开的时候，她用手指迅速的把沈海涛肛门向两边分开，两根手指一下子就给沈海涛插了进来。　　沈海涛虽然早就料到会有这样的惩罚，但真的插进来的时候还真是有些受不了。沈海涛“哎呀”的叫了一声，挺起身子想要逃开，但她的手指仍旧深深插在沈海涛里面。　　“哼！也知道很疼了吧？谁让你刚才那样狠心的弄我。”说着的沈海涛真是有点后悔，刚才这样给她插进去确实挺疼的，当时只想要多给她一点刺激，却没想到真的这样疼。不过女友毕竟是爱沈海涛的，这时她已经轻轻将手指抽离沈海涛的肛门，一边给沈海涛揉着一边问沈海涛：“亲爱的都是我不好，下次我也不这样了。”　　“是我不好亲爱的，我只是想让你觉得更刺激，却害你很疼。”沈海涛抱歉的说。　　“亲爱的你再弯下腰好吗？”许娜温柔的说。　　“好啊，今天你怎样惩罚我都可以。”说着沈海涛又弯下腰，打开还有点隐隐作痛的肛门。　　没想到这次她用手轻轻分开沈海涛肛门，竟然用舌头伸进沈海涛肛门里面，一下一下的给沈海涛舔着。一边舔一边问沈海涛：“亲爱的还疼吗？”　　沈海涛下面传来舌尖滑过肛门时的麻痒感觉，舒服的简直无法形容。沈海涛情不自禁的抱起她和她深深的接吻。　　结束了浴室的激情，他们又回到床上。许娜趴在床上看沈海涛将两串拉珠和润滑剂一一摆好，脸上带着兴奋的笑容。沈海涛转身将她压在身下，开始抚摸她的后背和她接吻，这样的爱抚会让她更有感觉。他们在床上缠绵在一起，沈海涛的手开始在她美丽坚挺的乳房上揉搓，女友在沈海涛的身下出甜美的呻吟声。沈海涛像个婴儿一样吸吮着她的乳头，每一下舌尖的拨弄和牙齿的轻咬都会让女友兴奋的呻吟出声。当沈海涛的手指伸到她下面的时候现那里早已湿糊糊一片了。　　沈海涛揉着她的豆豆挑逗她说：“哈哈……亲爱的你那里那样湿，看来都不用润滑剂了。”　　“讨厌啦！”许娜含羞的打了沈海涛一下，在他们俩的笑声里看沈海涛拿起第一串拉珠。沈海涛拿着拉珠在她眼前晃动，然后又放在她双乳间拉动。“怎么有6个珠子呀？那么多能全都弄进去吗？”女友忽然注意到珠子的数量，开始有些担心。　　“放心吧，一会儿它们就都进到你的小妹妹里啦，喝饱你的淫v水以后才会出来呢！”　　“哎呀！你好坏！”女友又娇嗔的打了沈海涛一下。　　沈海涛笑笑来到她的下面，许娜还没等沈海涛说话就自己打开了双腿，在那片凄凄芳草的下面一张湿漉漉的小嘴早已流下好多口水了。沈海涛用第一颗小珠子沾上她的淫v水，开始围着她的小豆豆一圈一圈的转动。“哦……”随着她的呻吟声，女友的下面也在轻轻的不停的扭动着。沈海涛把第一颗珠子滑向她的小嘴唇，女友的那里已经微微张开了，就象一个张开小嘴等着大人来喂的孩子。第一颗小珠子就这样被许娜的小嘴吸了进去。在女友一声比一声性感的呻吟中，小珠子已经进去5个了，当沈海涛正要给她放入最后一颗的时候，女友娇喘嘘嘘对沈海涛说：“亲爱的……我里面好涨，不要再放了……”　　“亲爱的就还有一个了，放进去你就会舒服了。”随着她的呻吟声，这最后一颗珠子也放进去了。沈海涛拉住后面的环在她的豆豆上面刮弄。女友出一声声淫浪的呻吟，小屁股扭动的更加厉害。沈海涛拿起第二串拉珠放在她双乳间问道：“亲爱的你知道这一串是要放到哪里吗？”　　“讨厌啦！我才不要放第二串呢。”许娜害羞的闭上眼睛不看沈海涛。　　“那可不行呀，你还有一个小洞洞没有被满足呢，是哪里呀？”　　“嗯……不告诉你。”许娜红着脸一付难为情的样子。　　“不吗，亲爱的，告诉我吧，求你了？我好想看你那个时候的样子啊！”　　“是……是我的小肛门……”许娜羞涩的轻声说。　　“那让我这个大色狼帮你塞进去吧！”说着沈海涛开始用润滑剂涂抹她的小肛门。　　这时候的女孩子身体是很敏感的，在沈海涛给她涂润滑剂的时候也在不停的扭动着。沈海涛将第一颗小珠子按在许娜的肛门上转动，引得女友的小屁股扭动的更厉害了，嘴里还不停的说着：“不要……不要……”6颗小珠子被一个个的塞进女友的肛门里，虽然到后两个的时候她同样求沈海涛不要再塞了，但是在沈海涛的安慰之下还是全部塞入了。沈海涛开始拉住前后两个圆环，在女友的豆豆和肛门周围不停的刮弄，没弄几下她就大叫着到了高潮。　　“怎么样？这次是不是很刺激呀？”沈海涛摸着女友的一对雪白的乳房问。　　“亲爱的，我里面好涨，帮我拿出来吧。”女友撒娇是的把头靠在沈海涛怀里。　　“好吧，那你是要快快的拉出来还是慢慢的拉出来呢？”　　“慢一点吧，快了我怕会受不了的。”女友说着又一次主动的分开双腿。　　沈海涛把脸凑到她的下面，准备看那些小珠珠是如何从她里面出来的。沈海涛拉住拉环，轻轻的向外拉动，随着女友一声轻轻的呻吟，第一颗小珠子终于跳出了女友热乎乎的洞洞，出来的时候还带出了许多滑溜溜的淫v水。每拉出一颗小珠子都会听到一声女友性感的呻吟，淫v水也就流出的更多。等到全部的6个小珠子都出来了，许娜身下的床单也已经湿了大片了。那性感的小嘴微微的张开着，刚刚流出的淫v水把那里弄得闪闪亮。　　沈海涛一把抱住她，将自己早已硬的胀的大东东塞入她的洞洞里，一上来就大力的抽v插起来。这时的许娜也再一次动了情，她甚至双腿勾在沈海涛的腰上，将沈海涛的肩膀搂紧，配合沈海涛大东东的冲刺而一挺一挺的。沈海涛的手在她的乳房上用力的揉捏着，两只浅粉色的乳头在沈海涛嘴巴的轮流吸吮下变得更加娇艳美丽。女友一声声淫浪的哼叫仿佛是在要沈海涛更加用力的干她，于是沈海涛施展全身的解数，终于让他俩同时获得了高潮。　　过了许久，沈海涛轻声的对怀中的许娜说：“你刚才的样子好浪啊，真像个小色女了。”　　“我是小色女也是让你这个大色狼给害的，谁要你老弄出那么多花样来。还不快把后面洞洞里的拉珠给我拿出来，好涨的。”　　“不行，现在还不能拿出来，我还要玩呢。”说着沈海涛用手捂住她的小屁股，还伸手指在她小肛门上捅了两下。　　“好坏呀你！你要不让我拿出来就答应我一个条件，不然我就再也不让你玩了。”女友装着一脸严肃的说。　　“哦！是什么条件，只要你让我玩什么条件我都答应。”沈海涛一时兴起说完的话，立刻又觉得不对，但想要收回已经来不及了。　　“要想不让我拿出来，就要答应我给你的肛门里也塞进拉珠。”女友一脸的坏笑。　　“啊！那可不行，这是专门给你用的。”沈海涛就知道一让面前这位小美女钻了空子，她准会想出一些反击他的办法。　　“我不管，你刚才都答应我了。”小美女撅起小嘴表示抗议，无奈之下沈海涛只能投降。沈海涛虽然也被她插过几次肛门，但像这样被她一个个的塞进拉珠可还从没有过。想到自己也要跪在床上，对着自己的女友撅起屁股，倒是也挺让人兴奋的。女友倒是很温柔，在沈海涛肛门上涂了好多润滑剂，还不时用手指把一些润滑剂推进沈海涛肛门里，就好像在用手指给沈海涛肛交似的。不过说实在的，那种感觉确实也是一种美妙的体验。当第一颗凉凉的拉珠按在沈海涛肛门上的时候，沈海涛不由自主的收缩了一下肛门。女友调皮的拍拍沈海涛屁股说道：“呦！大色狼也会紧张啊？放松一点吗。”沈海涛刚一松开肛门，女友的手指一捅，第一颗拉珠就塞进了沈海涛里面。　　“哦！”沈海涛不由自主的哼出声来。原来拉珠塞入的时候真的是很刺激。当塞到第5个的时候，沈海涛也已经涨得不行了，于是回过头求她停下。　　许娜笑眯眯的望着沈海涛说：“亲爱的，我后面的小洞里还塞着6个呢，你就忍忍吧。”说着手指一捅，硬是将最后一个给沈海涛塞进来了。沈海涛叫着忍受着女友带给他的刺激。“咦？亲爱的你怎么长尾巴了？”许娜拉着后面的圆环调皮的说。　　“是啊！看来我们是同类了，因为你后面也有啊！”沈海涛笑着转身将她按倒在床上，用手扶正他的大东东，不由分说的给她插进去。这一次感觉上自然更加刺激。由于女友肛门里的拉珠，显得她前面的洞洞更加的紧了，而沈海涛的大东东也在拉珠的刺激下变得更粗更硬了。这一次他们带着拉珠，尝试了后进式、侧位式、女上位的姿势。在女上位姿势的时候女友忍不住趴在沈海涛身上到了高潮，沈海涛的大东东头也在她小嘴的一夹一夹之下射出了爱液。　　许娜趴在沈海涛的身上喘息着，过了一会儿悄声在沈海涛耳边说：“亲爱的，帮我把后面的珠珠拿出来吧？”　　“那你帮我拿，我帮你拿好不好？”沈海涛轻抚着她的秀，另一手摸到她的小屁股后面，勾住了拉环。　　“亲爱的，轻轻的拉出来好吗？我已经好累了。”　　“好的，我数一二三我们一起开始好吗？一、二、三！”随着三字出口，他们开始同时拉动拉环，两人都不由自主的呻吟起来，直到最后一颗拉珠离开身体，他们才又疲惫的抱在一起。　　女友的体香和着激情时的体液与汗的味道飘入沈海涛的鼻腔，使沈海涛不禁搂紧她的身体，沈海涛用轻轻的吻表达着他的爱。女友趴在沈海涛身上任由沈海涛吻她。“亲爱的，你会每天都这样爱我吗？等到以后我变老了，变得不再漂亮了，你还会这样爱我吗？”许娜在沈海涛耳边轻声的问。　　沈海涛将她的身体搂的更紧，让他们的胸膛贴在一起。“感觉到我的心跳了吗？在他跳动的每一天里都只属于你！”　　“亲爱的，我要你的大东东今晚一直留在我的身体里好吗？”娜娜吻着沈海涛，搂着沈海涛，娇美的脸上带着满足的微笑。　　字节数：12991　　【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[沈海涛的医生女友][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[沈海涛的医生女友][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

