

　作为一个还算资深的淫民，我个人这些年来的经历还算丰富，有过情人、沉迷过e夜情、玩过３Ｐ、尝试换妻，对于性算是有了点发言权。　　很多人对于淫妻和换妻的话题津津乐道。很多色文创作，也是以淫妻及换妻为卖点。本人年轻的时候也曾经深受其害，一度以为世上多数女人本质都是淫荡的，只要你鸡巴够大够粗、功夫够好，没有什么女人是拿不下来的。　　但是，人到中年，回首往事，才发现，男人心目中的女人，和现实世界的真实女人差异太大了。　　上集　　先谈谈情人。　　本人外在条件不错，口才也算不错，鸡巴也不小，在床上也是个耐力型选手。最高纪录和老婆做爱，断断续续的从１１点做到凌晨１点多，老婆高潮６次，本人射精２次，当然，第二天累得床都起不来。论经济条件，在一省会城市也算有房有车（房２套，门面１处，车２０万左右）。　　这条件，虽然不算高富帅，但是也比很多屌丝男强多了吧。但是在找情人方面，我的经历失败的很。　　年轻的时候，看上过几个女人或者女孩，以为凭自己的外在条件应该很容易上手，结果都失败了。　　有二个喜欢的女人对我印象不错，平时占占口舌便宜还行，但是一旦深入想交往，结果对方都很委婉的表示：“我对你印象不错，但是还是保持普通朋友关系好。”　　妈妈的，其中有个女人和我认识多年了，她叫雯，三十来岁，是个气质轻熟女，已经结婚了。　　我一直对她有好感，曾经勾引过她几回，每次都拒绝。后来我知道她找了情人，有次见到她的情人，气的我破口大骂。　　她那个情人长的其貌不扬，体型偏胖，开的车和我差不多，应该也不算很有钱。雯居然找个这种货色做情人，真是瞎了她的眼。　　男人这辈子，不怕差，就怕比。雯如果找个各方面比我强的男人做情人，我心服口服，她找个各方面比我差的男人，我这口气就憋在心里。　　有次朋友聚会，饭桌上雯喝了不少，饭后我主动做护花使者，要送雯回家。　　开车送雯回去的路上，我再一次勾引雯，雯还是委婉的拒绝了。我当时心中憋着许久的气爆发出来，也是酒喝多了，大骂雯：“你宁愿找那个矮冬瓜上床，也不愿找我，你真是个贱货。”　　雯当时大惊失色，连声问：“你怎么知道的，听谁说的？”　　我当时冷笑不语。　　雯沉默了很久，冷着脸对我说：“换个方向，我们去开房。”　　那次是和雯第一次做爱，也是最后一次。　　进了房后，借着酒劲，我匆匆将雯脱了个精光，挺枪上马。雯是我喜欢了很久的女人，这次难得得到她，我当晚状态神勇。　　刚开始的时候，雯还有点抗拒，下面也干的很。我努力挑逗了很久，雯终于来感觉了，后来主动搂着我求欢。　　那天晚上，我在宾馆的床上将雯折腾的死去活来。到最后，雯都跪在床上向我求饶，我才让雯给我口交一回作为结束。　　临走的时候，我再次拉着雯，想和雯确定情人关系。雯的态度依然委婉而坚决。她只是求我不要把这事情告诉她老公，也不要去找她情人麻烦。　　那时我是彻底绝望了，都和雯到这一步了，雯怎么还是看不上我呢？也许是刚刚肏完雯，我总算比较冷静，只是问雯：“你实话告诉我，到底哪点不如你那个矮冬瓜，我就放手再不纠缠你。”　　雯沉默了很久，对我说：“明天找个地方，我和你好好谈谈。”　　第二天，雯选了一个很僻静的咖啡馆约我。这次和雯的交流，让我对女人的真实心理状态大大吃了一惊。　　雯实话告诉我，我在外在条件上都比她情人强，包括在床上，但是雯还是喜欢她的情人而不喜欢我。　　首先，雯的情人比我有修养的多，这种修养，体现在很多细节上。雯和他在一起，感觉很舒服，很放松；两个人之间很多话都谈得来，在床上，雯的情人愿意真正做让雯快乐的事情，比如口交、前戏什么的；其次，雯的情人很体贴，对雯算得上是嘘寒问暖，这一点上，雯的老公都做不到；最后，雯对我说，我这个人其实很优秀，但是性格上轻浮、冲动，很多时候表现的很蛮横，很没有修养，让她觉得很有威胁感。　　和雯的一番交流，对我触动很大。我开始意识到：很多成熟的女人真正需要的东西，比我们男人想象的要复杂得多。　　那次和雯在咖啡厅交谈之后，我试探性的问雯，还愿意和我上床吗？雯依然拒绝了我，即使她承认，我的性能力比她老公和情人都强。　　之后，我和雯一直保持着普通朋友关系。二年前，雯的情人移居外地，雯似乎也没再找情人。我不得不承认，雯和她情人之间是有感情的。虽然在我看来，雯这个情人实在没什么出色的地方。　　严格意义上讲，雯并不算是个美女，身材也只能算苗条（屁股大但是胸小），但是雯很有一点淑静的气质，这一点非常吸引我。　　像雯这样的优质女，找了个很一般的男人做情人，在很多男人看来似乎很难接受，但是这就是现实。　　至于另外几个拒绝做我的情人的女人，我没有深入交谈过，不知道拒绝我的原因是什么？也许真像雯说的，是我欠修养吧！　　我真正意义上的第一个情人，是个白富美。　　我在公司里面是个中层干部，部门里福利待遇都不错。事情也少，所以有些老板的关系户子女，就喜欢往我这个部门塞。　　凭心而论，作为一个具体干事的中层主管，最怕的就是下属中有关系户，安排事情也不好（没能力）、不安排事情也不好（其他同事有意见）、平时还得供着她，生怕她没事打小报告。　　我下属中就有这样一个关系户。　　这个女孩叫雅，是区财务局副局长的独生女。她身高腿长、胸大肤白，五官也精致（后来才知道鼻子有整过）。女孩也傲的很，当然，她确实有傲的资本。家里有钱、本身外貌也出色、找的男朋友也是个高富帅（身高１。 ８以上，长得像电影明星，家里是开厂的，平时常常开路虎来接雅）。　　雅这个层级的女孩，基本不是我这个中产男所能奢望的，所以一开始我对雅就没什么想法。　　雅工作上还算合格，当然，我也没给她安排什么事情。她就是性子不太好，有时她情绪不太好的时候，得哄着她做事。　　我部门的下属基本分两个极端。老的很老（年纪大、资历老、工作就是混日子），小的小（以８５后和９０后为主），我作为主管，基本就是哄着小的做事，保证老的听话。　　在这种环境下，雅的存在就像一个羊群里面来了一只狼，大家对她的态度是冷淡是抗拒。雅身上的标签是：关系户、白富美，这种人就像天上的仙女，你只能看着，就是想潜规则都没那个实力，所以，在部门内部，雅唯一说的上话的人就是我。　　也许是在雯的身上受到的打击太大，加上结婚之后人也成熟许多，我后来和女性交往的时候，很注意照顾女方的感受。　　拨开雅的白富美外衣，雅的真实性格其实算可爱的，稍微有点矫情，但是哄哄就好。　　我和雅关系处的不错。雅自己也说，我像她的一大哥哥，对她很照顾，也不像很多男人那么色。在雅心里，我居然算一个正人君子。　　雅的男朋友和雅交往快五年多了，到谈婚论嫁的时候，雅的男友出事了。　　雅的男友出的那事，其实让人很无语，酒后违章驾驶被警察抓个正着。这个事情不算什么，真正关键的是，雅的男友车上，当时还有一个近乎穿的很暴露的女孩，狗血的是，这女孩还是雅的一个朋友。　　当时雅的男友酒后违章驾驶被关派出所，被他的一哥们捞了出来。但是这哥们嘴贱，将雅的男友背着雅偷腥的事情捅了出来，搞得雅那个圈子里的人都引为笑谈。　　有时候想想，这社会真的够变态。雅的男友在婚前出轨了，结果雅反而成为圈内很多人尤其是女人的嘲笑对象。认为她平时太高傲，活该有此报应。雅的这个事情，我的分析是对于太完美的人，其实大家内心都很阴暗，一旦完美的人倒霉，大家都会开心的上去踩几脚，真正愿意扶一把的人，反而不多。　　雅的男友出轨这件事情对雅打击很大，有段时间雅一直郁郁寡欢，出于对这女孩的同情，那段时间我一直在尽力安慰雅。　　雅最痛苦的时候，我曾经有次给雅打了３个多小时电话，安慰这个小姑娘。一来二去，我明显感觉雅对我的依赖心变得很强，有什么事情都会找我倾诉。　　后来也不知道谁主动，我把雅给上了。　　雅在性爱上算是个新手，之前就有过男友一个男人，和我在一起的时候，雅还是个“副处”。　　我那时在性爱方面算是个好手（毕竟是个已婚男）。和雅在一起后，对于雅进行了很多调教，也许是出于感激，也许是潜意思里，想对男友进行报复，和雅在一起的时间里，雅对我算是百依百顺。　　那个时候，我和雅经常在下午就借口看市场一前一后溜出去，在公司附近的酒店开房。　　在雅身上，我深深感受到年轻女孩的青春和活力。雅的体力不错，在床上很耐肏，那段时间，各种姿势、各种玩法都在雅身上尝试了遍。　　雅后来还是和男友结婚了。雅告诉我，她男友为了求和雅复合，当着雅的父母面下跪求原谅，并且在婚前就在婚房上写上了雅的名字（那可是高档小区里的独立别墅啊）；毕竟是初恋，雅最后还是原谅了男友。　　临近雅结婚的前二天，雅主动约我开房，也就在那一次，雅把自己屁眼的第一次给了我。当时肛交完后，雅痛的全身都在抖，我抱着雅，心疼的说她真傻。　　雅当时缩在我怀里哭，说如果不是因为我结婚了，她是绝不会和男友复合的。那个时候，我才明白雅其实早就爱上我了。　　雅结婚后，我和雅的偷情渐渐少了，原因很多，但是不想破坏雅的婚姻是主要原因。　　现在雅和我偶尔在外开房，但是频次很少，基本一个多月来一次。每次开房的时候，我都功夫做足，给雅亲吻敏感点、抚摸全身、口交甚至舔肛。雅尽全力的给我各种满足。虽然现在我和雅做爱的频次不多，但是每次做爱的质量都很高。有时候我都觉得，我们做的不是性，是爱。　　总结一下：因为雅，我开始能理解雯为什么会找个各方面都不如我的男人做情人了。雯需要的不只是性，还有爱，她的情人这两方面都能给她。而当时年轻的我，满脑子都是怎么肏女人，这种看着就像流氓的男人，怎么可能吸引雯这种优质女人的目光。　　我曾经问过雅，我和她男友谁的功夫好。雅开始敷衍的说，都差不多，后来被我缠的没办法才说实话。她老公年轻，那方面能力比我强不少，鸡巴也比我的大些（我大概１５厘米左右，雅的老公应该在１８厘米左右）。但是雅说，和我做比和她老公舒服多了，很多事情她老公绝对不会给她做，比如帮她口交、舔肛等；而有些玩法，雅也不敢和她老公做，比如口爆、深喉、肛交等。　　雅的有句话让我深深警醒：和老公做爱，总像隔了一层似地，得端着，既不能太冷感也不能太淫荡；在我面前，她是彻底的放开，什么想法都敢和我尝试，什么内心的话都敢和我说。　　和雅的老公比，我属于各方面条件都不如他的男人，没他高（雅的老公１。 ８以上，我才１。 ７５不到）、没他帅、没他有钱、床上功夫也差一点（毕竟她老公更年轻）。　　也是因为和雯、雅的经历，让我对我的婚姻开始警惕：我老婆背后，是不是也有个各方面都不如我的男人，肏她肏的想吐？　　我找个第二个情人没什么好说的，交往时间很短，才半年左右的时间。在一起远没有和雅一起水乳交融的感觉，双方在一起纯粹是为了性。　　李姐是我一个客户，三十五岁左右，长得算清秀，但是身材特别丰满（胸大屁股大，但是腰不粗），和雯一样，也是个气质熟女。　　李姐当时的老公长期在外出差（做工程的，你懂的），李姐的小孩当时在老家上小学，李姐生活上缺少寄托。　　我老婆做财务的，当时要驻外一年。雅也才结婚，和我来往少了。我在生理上很煎熬。我和李姐算同病相怜，私下吃过几次饭后，彼此就有那个意思了。　　和李姐在一起半年多的时间，基本是每三天开一次房，开房后就是做爱，做完后各回各家。少数几次一起过夜，晚上抱着李姐睡觉，完全没有抱着老婆和雅睡觉的感觉，只觉得沉；李姐也不是很适应和我一起过夜。　　和李姐在一起没什么好说的，李姐在性爱上远没有雅放的开，只要正常做爱就满足了，我求了李姐很久，李姐才勉强给我口交过几回，嘴上功夫也很一般。　　我后来问李姐：“你和老公在一起也这样吗？”　　李姐告诉我，她和老公在一起放的很开，很多花样都愿意陪老公做。但是和我在一起，不知道为什么，每次做完都感觉很愧疚，也许是因为没有感情的原因，和我做着做着有时就没欲望了。　　我也曾经尝试给李姐口交，但是李姐的反应并不好，说很不舒服，但是李姐又说她老公给她口交的很爽。　　和李姐做了半年不到的情人，性生活上一直不能完全合拍，唯一让我安慰的是，李姐的胸大屁股大，摸起来很有手感。　　李姐老公快回来的时候，李姐主动和我断绝了这种关系。可能是钱赚够了，李姐老公之后就没做工程了。李姐后来想把小孩给转到省会城市来，还找我帮过忙。　　当时看李姐的神色，一脸幸福，心想：女人真的和男人不一样，男人很多时候只需要性；女人很多时候不但需要性，还需要爱。没有爱的性，这种女人跟你的关系长不了。　　下面来谈谈我老婆。　　我和老婆是相亲认识的，应该说，老婆各方面的条件都有相当出色（在我相亲的女孩子中，老婆的综合条件是最高的）。　　老婆身高在１。 ７４左右，端庄秀丽，胸部有Ｃ，大腿修长，臀部浑圆（最喜欢老婆身上这个部位），皮肤白嫩，工作单位也不错，在一家国营企业做财务。　　和老婆结婚后的日子比较平淡，当时结婚也是因为把老婆搞了一年多，搞得双方父母一直在催促我俩结婚。当时觉得老婆还算不错，就凑合着把婚结了。　　说实话，老婆本身条件是相当不错的，不化妆都有个８分的水平，化妆后能有个９。 ５分的水平。但是很奇怪，结婚前后，我对老婆并没有特别冲动的感觉，可能是因为当时很容易就把老婆追到手，没有特别珍惜的感觉。因为当时我对雯一直念念不忘，对老婆有意的忽视了。　　和老婆结婚不久，老婆单位要派她驻外一年（算是下放到分公司锻炼），回来就要升财务主管。　　老婆当时要驻外，我当时居然没有留恋的感觉，反而窃喜，自己又可以自由一段时间了。　　就是在老婆驻外的这一年里，我桃花运大旺，先后把上了雅和李姐。　　但是和雅、李姐交往的时间里，我对于女性的真实心理的解读，让我对我老婆产生了好奇：雅这种白富美、李姐这种贤妻良母都能在外面乱搞，我老婆这种美女，会不会也背着我在外面乱搞呢？　　男人心里一旦有了这种念头，就会变得非常敏感和多疑。　　我有次和老婆打电话的时候，是在晚上９点多钟，当时感觉老婆的声音比较压抑，好像被什么东西压着似地。那次电话，老婆匆匆说了几句就挂掉了。　　那次电话中老婆的异常状态让我疑惑很久，内心深处讲，我不相信老婆会出轨，因为在我看来，老婆除了控制欲有点强之外，为人非常正派，是个典型的贤妻良母。我和老婆确定关系后，我基本什么家务都不做，老婆将我伺候的很好；在外面也非常正经，她单位的同事和闺蜜都说她是个好女人。　　但是我的理智又告诉我，雅难道不是个好女孩吗？结婚前二天还主动把屁眼给我肏了，被我肏的全身都抖起来了，还不是把雪白的大屁股照样撅着让我爽；李姐难道不是个贤妻良母吗？雅好歹还和我有感情，李姐和我没任何感情，仅仅为了性，还不是躺在我的身下被我肏的要死要活。　　老婆本身条件就很出挑，追的人不少，长期驻外自身也有性需要，遇到合适的诱惑，她会出轨很正常，不出轨反而不正常。　　想通之后，我突然发现，对于老婆可能出轨这件事情，我内心深处还算能接受。毕竟我自己也不干净，而且结婚之后对老婆确实算不上关心。　　之后和老婆打电话的时候，我开始有意对老婆关心起来，关心老婆的生活和工作环境。对于老婆工作上遇到的很多困难，也冷静的提出自己的一些建议。　　很多时候，夫妻之间的爱是相对应的。对于我的关心，老婆显然也很感动，我们两个像开始谈恋爱的小年轻一样，每天晚上电话里面聊个不停。　　就是这个时候，我和老婆针对夫妻之间的话题开始进行深入探讨。　　我很直白的告诉老婆，如果她在外面憋不住了，要玩个e夜情什么的，我其实都能接受；因为我在家里憋不住的时候，偶尔也会去洗浴中心找人解决一下。　　老婆刚开始对我的坦白非常惊讶甚至愤怒。但是冷静下来之后，也算能接受。按她的话说：因为自己的工作原因，导致我没法享受家庭生活，性生活上也不能满足我，确实是她的错。之前老婆要驻外一年我是反对的，但是老婆出于事业考虑还是出去了。　　我后来又话锋一转，反问老婆：“你憋不住的时候一般怎么解决？”　　老婆是个没什么心机的人，勉强笑着说，忍着呗。　　后来被我一逼问，老婆松口了，说在外地确实有做过对不起我的事情，不过对象不是男人，而是一个女孩子。　　我至今都记得我当时听到这话时的心情，欧买噶的，我居然被一个女孩子戴了绿帽子。　　在我的反复追问下，老婆在我保证不翻旧账的前提下，告诉了我二段她的情爱经历：老婆上大学的时候有过一个男友，那个男友非常优秀，研究生、校篮球队员，长的也很帅。但是男友事业心很强，和老婆交往快一年的时候获得了保送国外的资格，为了事业毅然和老婆拜拜了。　　老婆那个时候人特别消沉，生理上也很难受（刚刚尝过男人的滋味，男人就跑了），觉得心里空荡荡的；那个时候追老婆的男生不少，但是老婆内心总觉得那些男孩子比不上前男友，因此一直没交第二个男友。　　那个时候，老婆寝室有个女孩特别漂亮，是当时的校花一级的人物，很多人眼中的女神。那个女神和老婆的关系很好，老婆失恋后给了老婆很多的安慰和关怀，两个人一时间好的如胶似漆。　　有次暑假的时候，女神约老婆出去旅游。旅游期间，老婆和女神一起洗过一次澡，洗澡的时候，老婆忍不住被女神的身体迷住了。按老婆的原话说，女神那身体太完美了，真的像艺术摄影上那些模特的身体似地，皮肤特别白、大腿特别直、胸部特别圆，身上柔嫩妖娆的像一朵花。　　就是这次洗澡的时候，女神把老婆给拿下了。女神用嘴和手将老婆送上了好几次高潮。那个时候，老婆第一次发现，女人和女人之间的性爱，也许没有和男人之间那么狂野，但是却更加细腻。　　老婆和女神的关系一直持续到毕业之后。毕业之后，女神要去北京追求自己的梦。想拉着老婆一起去，但是老婆考虑到父母，最终狠心拒绝了。还有一个原因我后来才知道：老婆私下觉得，和女人做虽然也很美，但是老婆还是更喜欢和男人一起做。　　老婆驻外的一年时间里，分公司财务有个小丫头和她配合做工作，两个人也是住一个宿舍。这小姑娘长的清秀可人，但是一直没男朋友。　　老婆和这女孩混熟后，这女孩特别粘着我老婆，晚上睡觉都恨不得抱着我老婆。我老婆感觉这女孩应该是个拉拉，心想在外地也寂寞，有个可爱的女孩子晚上排遣寂寞也不错，想想以前和女神在一起的快乐时光，老婆就半推半就的被女孩拿下了。　　平时老婆和我打电话的时候都特别注意，那次我打电话的时候，那女孩正压在老婆身上吸老婆的奶子，因为吸的很舒服，老婆当时就有点压不住音调，让我听出了破绽。　　听完老婆的二段感情经历后，我又是辛酸（妈的，老婆居然被二个美女搞了，而且搞的时间还不短）、又是庆幸（还好不是被男的搞，总算头上的帽子不算绿）、又是惊讶（这个世界究竟怎么了，我一直认为端庄正派的老婆居然也搞出轨，居然还是这么高端大气上档次的婚外情）。　　另外，特别说一句：我后来见过这两搞我老婆的女人，第一个女神真是漂亮，真像我老婆说的那样，漂亮就像一朵花；后面那个勾引我老婆出轨的女孩长得特别清纯，我见她第一眼的时候，还真不敢相信就是这么清纯的一女孩玩了我老婆。　　老婆回来后，和那女孩还有电话联系，但是也就限于电话联系了。　　虽然老婆一直没说，但是我感觉，老婆和那女孩之间还是有感情存在的（都没肉体接触了，但是联系一直没断过，不是真感情是什么）。　　因为老婆的这次出轨，我第一次觉得我开始爱上老婆了。是不是男人性本贱哦，有人抢的时候就开始珍惜起来了。　　老婆回来之后，那时雅已经结婚了，李姐和我断了，我开始全心全意的对待老婆。我和老婆婚姻关系真正和谐起来了。老婆和我彼此之间彻底放开了。这种放开类似于雅和我之间的放开，在床上老婆渐渐的和我配合得相当默契。　　老婆现在在外，属于端庄大气的人妻，在床上就是典型的荡妇。在老婆身上，我居然找到了情人的感觉，就是怎么做都可以。　　我们的性关系和谐到什么地步？就算早上吵架，晚上上床的时候，老婆依然会把自己脱的一丝不挂往我怀里钻。性已经成为我们一种独特的沟通方式。　　结婚之前，我尝试过一段时间的e夜情。　　e夜情与找情人不一样。找情人更多是看感觉（尤其是长期的情人），很多时候，男女双方只要看对眼，年龄、外貌、物质方面的差距其实并不那么重要（尤其女方物质条件不差的时候）。e夜情则不一样，纯粹玩的是个刺激。　　我年轻的时候曾经在杭州呆过一段时间（一年多时间），那个时候年轻，长得也不错，工资也不低，长期跑夜店。我泡夜店就是找e夜情。　　那个时候，有个同事是个玩女人的好手，长期带着我玩“狼狈为奸”。我们去夜店的时候，一般同事主动出击，拉妹子来玩（他是杭州本地人，不管外地本地的妹子都好交流），拉来妹子后我们各显神通，最后妹子看上谁谁就带走。　　e夜情玩了一段时间后，我就腻味了，虽然我同事还乐此不疲。最开始玩e夜情的时候还觉得刺激，但是玩多了就发现，玩e夜情的女人多多少少都有点问题。　　玩e夜情的女人大概分五类：　　一，剩女（包括离异女）。这种女人或者感情不顺，或者婚姻不顺，正常途径找不到男人了，就找e夜情纯粹为解决自己生理需要；这种女人中，有长的还不错的，但是性格多数都有点扭曲（原谅我用这个词），有的纯粹就是卸了妆不能见人的类型；二，寻求刺激的白领或者非主流一类。这类女人多数是寻求所谓的e夜情刺激，或者有的还幻想通过e夜情找个不错的男人；这类女人通常就是临时试试e夜情，试过几次之后发现没什么意思就会回归正常生活；三，卖的。以玩e夜情为名，其实就是卖的，上了之后你才发现对方不是白上的（不少学生兼职在酒吧干这个）；四，感情受伤的女孩、婚姻生活不如意的良家妇女。人数极少，能遇到就算你运气，能泡上更算你运气。我曾经遇到一个女孩，长得可爱型的，当天和男友吵架，男友说要分手，女孩一怒之下来夜店借酒浇愁。当时被我搭上，晚上在我租房里玩了个e夜情；第二天早上我还心存幻想以为可以和女孩长期发展，没想到吃早饭的时候，女孩男友一个电话打来求复合，女孩二话不说，穿了裤子就跑。妈的，玩完就闪不只是男人的专利。　　五，需求不满、婚姻疲惫又找不到老公以外的男人肏的中年大妈。这类女人多数年纪在四十以上了，长得多数对不起观众，又没钱玩鸭子，就到夜店试试e夜情，看看能不能找到不要钱的鸭子玩。我同事不幸中过招，被一个浓妆艳抹的中年女人给勾上。据同事说，那天晚上那位大妈差点把他给榨成渣，以至于他以后看见中年大妈就全身哆嗦、两腿发软。　　总而言之，言而总之，搞e夜情是件极其不靠谱的事情。真正有市场的男人和女人都有自己的情人搞，一般是不屑于在外找e夜情的。我搞e夜情有三个多月的时间，除了那位玩完就闪的感情受伤妹子，就没遇到一个真正算优质的女人。至于我同事，在坚持搞了大半年e夜情后，也果断放弃了这个其实不那么美好的爱好。　　关于３Ｐ，我想这个话题大家估计很感兴趣。　　我至今为止，只和两对男女试过３Ｐ，每次我都是单男参与。　　一次３Ｐ的对象是网上认识的，有个专门的群，群里有对夫妻寻求单男玩３Ｐ，我试着把自己的资料发给那对夫妻，结果那个女人对我外形上很满意，果断选了我。　　那次３Ｐ没什么好说的，最开始一次还算刺激，后面就没意思了。都是中年夫妻，女的长得不错、身材娇小，但是脱光衣服后，身材已经有点走形了（生过孩子，下面很宽）；男的是个中年大叔，１。 ７多一点，很胖。　　和这对夫妻的３Ｐ，我后面就自觉自己像个性工具，就是这中年大叔找来满足自己老婆的人肉玩具，还是不花钱的（中年大叔做生意的，可能在外面玩的多了，性能力很弱，每次３Ｐ基本是我干他老婆）。　　和这对夫妻接触几次后，我自觉没意思，就慢慢的和这对夫妻没联系了。　　还有一对夫妻，算是我朋友，也是杭州认识的。　　我那朋友年纪大我５岁，她老婆和他同岁，彼此都算熟悉。他们两个是高知家庭组合，男的是生物工程的博士生，女的是医科研究生，两个人属于典型的三高人士：薪水高、学历高、压力也高。　　估计是知识分子的性观念都比较开放吧，这两位夫妻才三十来岁就已经彼此厌倦，想试试３Ｐ看看能不能重新得到夫妻之间的激情（男的曾经提议双方各找情人，女方不同意，怕最后大家玩出感情来搞得家庭破裂）。　　这对夫妻一开始在网上找，结果第一次找的对象发现很猥琐，和想象中完全不符，女的当场把男的ＰＡＳＳ掉；后来在网上找了一圈，没有特别合适的，就想还是熟人好下手。　　在熟人圈子里找了一圈，结婚的不好找、太熟的也不好找、太老不满意、太小的怕把人家吓着，最后选中了我：长得帅、人算老实、不是杭州本地人，安全。　　我那朋友试探性的问我想不想试试３Ｐ，我当时也是精虫上脑，当场就同意了。　　我那朋友的老婆是个苏杭美女，不化妆有个７分，化了妆有个８。 ５分，胸大但是屁股不够翘。　　毕竟是熟人，开始第一次做的时候，有种莫名的紧张，我居然硬不起来，朋友老婆给我吸了好久也没硬，后来朋友让我服了伟哥才算硬起来（这件事后来被他们夫妻俩笑了很久）。　　后面几次我的表现就好多了，当时毕竟年轻（才２６岁），耐力好、冲劲足，每次３Ｐ，都是朋友先上，将老婆的情绪挑起来，后面我上；中场休息之后，以我为主，朋友注意享受他老婆的口舌服务。　　当时是一个星期聚会一次，每次聚会都是朋友夫妻准备相关物品，我偶尔买点礼物（烟、酒或者鲜花之类的）去。在这对夫妻身上，我学到了很多东西，不仅仅是性爱上，包括在为人处世上。　　和这对夫妻交往快一年时间，最开始的刺激过后，后面的３Ｐ的就像家人之间的性爱一样，只不过是二男肏一女，彼此都能享受相当的乐趣。　　在这期间，朋友夫妻真的像家人一样，在生活上和工作上给了我很多的帮助和建议，我很多年轻时候的恶习都是他们帮助我发现及修改过来。和朋友夫妻的３Ｐ，是我这辈子最美好的记忆之一。　　不是说这次３Ｐ有多好，而是朋友夫妻对我确实相当好，当我是自家弟弟一样，给了我一个外地打工仔家的温暖。朋友的老婆我后来一直称呼为倩姐，倩姐也一直和我姐弟相称。　　倩姐对我的择偶影响很大，导致以后我长期喜欢轻熟女这类的女人。对于雯一直念念不忘，就是因为雯在气质上和倩姐有点接近。　　朋友对我也相当不错，作为一个年长５岁的大哥，在为人处世上教会我很多。可惜，后来朋友因为事业发展需要出国，倩姐也随着老公远赴海外。不出意外，我和他们这辈子是没什么机会见面了。他们出国的时候，说实话，我们三个都很伤感，感觉和自己亲人分离一般。　　他们走后，我很长时间都没缓过劲来，总觉得自己的心里像缺了一块似的。正是因为遇见了这对夫妻，我后面再未尝试３Ｐ，因为我觉得，我不可能再遇到这么完美的一对夫妻了。　　至于换妻，我这辈子都没这念头，老婆还是自己的好。　　但是我一个中年离异的客户，是个换妻爱好者。这家伙和老婆离婚后，包了个二奶。二奶玩腻了，觉得应该发挥一下二奶的剩余价值，就开始尝试换妻。　　客户是成都人，找到了一个换妻的圈子，抱着试一试的想法，拉着二奶去享受换妻的刺激。　　据客户说，换妻圈子里以中年夫妻为主，多半都身体走形。真正参与换妻的年轻夫妻很少，即使有，参与几次后也会从圈子里消失。　　客户参与换妻几次后，他老婆倒是很受欢迎（毕竟年轻貌美），他就很不爽了，就没遇到几个优质的女人。　　后来该客户果断退出换妻圈。按他的话说：所谓换妻，就是一群玩不到优质男人和女人的中年男女，进行低端产品互换，希望能在低端产品中发现潜力产品。本质而言，就是一群中年男女淫乱盛会，刺激，但是也仅仅是刺激而已。　　现在，继续谈谈我家老婆吧。　　和老婆的婚姻生活上了正轨后，除了偶尔和雅开开房，我基本是收心了。　　老婆在性生活上，是个典型的“以爱人为主”的类型。简单点说，就是如果我能爽，老婆自己心理上也能爽，当然，这个前提是，她爱我。　　我曾经问过老婆，你喜欢什么样的性爱方式？　　老婆给我一一列举：抚摸、亲吻、口交、拥抱；最后，如果什么方式我喜欢，她也会试着去喜欢。　　我喜欢口交，老婆就每次做爱之前给我口交，做爱之后，连我的鸡巴都不擦就直接进行事后口交；老婆怀孕期间，怕我不能满足，为了帮我泻火，常常挺着大肚子帮我口交，有次口着口着，居然都累的睡着了。　　我喜欢后入式，老婆就学着调整自己的后入姿势，现在已经能做到我不用刻意调整自己的高度，鸡巴可以非常准确的插进去；更绝的是，老婆体力不错，有时我仅仅只需要趴在老婆的肥臀上，老婆自己在下面上上下下的撅着屁股，我只需要趴着就能享受鸡巴被老婆的阴户套弄的乐趣。　　至于肛交，老婆不是太喜欢，至今为止，我也只有在老婆大姨妈来的时候才能享受一番。可是，雅对肛交倒是不排斥，每次和雅偷情的时候，事先都会征求雅的意见，如果雅不反对，我都会备好润滑油，开房的时候，雅的屁眼都是我泻火的好去处。　　曾经尝试过一次脚交，就是在脚上套上薄膜，用脚指头插进老婆的逼里玩弄老婆。玩了几分钟后，我虽然心里很刺激，但是老婆说很不舒服，我也只有作罢。　　口爆和颜射也在老婆身上试过，都是老婆为了满足我而作践自己，事后问老婆感觉，只说感觉自己很下贱，有种屈辱的感觉，因此试过一次之后也没在试过。　　丝袜足交也试过，本人不是很喜欢，试过几回，新鲜感过去就没试过了。　　至于捆绑什么的，本人实在笨手笨脚，试了几回，觉得其实没啥好玩了，也就算了。　　野战或者车震倒是不错，做起来比较刺激。但是省会城市别的没有，就是人多，导致真正适合野战或者车震的地方非常难找。而且，现在不是报道有社会青年，专门敲诈车震情侣的新闻吗？所以为了安全起见，很多户外的性爱运动，基本也杜绝了。　　我和老婆结婚到二年左右的时间，我们之间的关系慢慢由爱情变成亲情。　　和老婆的婚姻生活还算完美，但是我私底下和雅还是常常保持着往来。但是做爱的频次降了下来，基本每个月都会和雅偷偷在外开房一次（老婆出差的时候频次多些）。　　雅结婚后，依然在我原来的部门上班，我却因为工作表现出色，高升到另一部门去了。和雅的约会，有时是白天，有时是晚上，但是总的来说，每次约会的做爱质量都很高。毕竟１个月才能做次爱，每次和雅的见面都像天雷勾动地火，搞得和拆房子一样。　　雅结婚后变得圆润少许，现在真真正正是个油光水滑的少妇了。　　和雅在一起好几年了，雅对我也没提什么物质要求（她比我有钱多了）。我也问过，雅婚后夫妻生活如何，雅长叹一口气：婚前像个宝，婚后像根草。　　可能是结婚之前，她和老公已经认识五年时间的原因，结婚之后，雅和老公的夫妻生活每况愈下。雅的老公虽然每周还会交次公粮，但是也就是交次公粮。哪像我这个情人，每次做爱，全套功夫做足，常常把雅按在床上肏的死去活来。　　据雅自己说，她老公婚后不到一年就又出轨了。但是这次雅是睁只眼闭只眼，一方面双方家庭都是有头有脸的人，闹离婚大家都不好看；另一方面，雅有我这个婚外情人做调剂，加上老公在别的方面还是尽到了一个丈夫的责任，雅也就这样将就着过了。　　因为和雅做爱每次都得偷偷摸摸，所以我们都很珍惜每次偷情的机会，尽可能在性爱上让对方获得满足。　　经过我这几年的性爱洗礼，雅自己说在肉体上感觉已经很难离开我了，我可能是这世上最懂她身体的一个男人。每次见面，雅都觉得自己像吃了春药一样，内心饥渴的要命，我在床上怎么折腾她都觉得很舒服。　　和雅做爱最爽的一次，是有一次老婆出差，恰好雅的老公也去外地谈生意，我和雅周末一个五星级的饭店，足不出户的呆了两天。　　那两天时间里，我像头发情的野兽，特别想肏雅（那周老婆大姨妈来了，和老婆整整一周没做爱，内火憋狠了）。　　就是那次约会之前，我专门买了一根中号的假阳具，想试试同时肏雅下面两个洞的感觉。说来也巧，那次雅也憋了很久（她老公可能外面玩狠了，有整整半个多月没给雅交公粮了）。　　那次在酒店里，我一开始就使出吃奶的力气肏着雅，把雅肏的神魂颠倒的时候，我拿出假阳具继续捅雅，雅以为我当时软了，也没在意继续配合着挨肏。　　等雅高潮之后，我把雅屄里的假阳具抽出来，拿出润滑油玩雅屁眼上摸。高潮后的雅对我特别柔顺，乖乖的撅起翘屁股迎接我的插入。　　肏雅屁眼的时候，我趁雅意乱情迷的时候，偷偷将假阳具塞进雅的屄里，雅当时扭着屁股反抗了几下，见我态度很坚决也就算了。　　后来我将假阳具的遥控开关偷偷拿出来，将电动阳具的频率开到最大，同时鸡巴在雅的屁眼里狠狠的捅着，当时明显感到，一真一假两根鸡巴在雅体内会师了。　　雅当时的反应像疯了一样，开始尖叫起来。真的是尖叫，如果不是房间隔音效果好，我估计雅的尖叫声能把二里外的公狗都叫硬了。　　不过几分钟，雅就迅速高潮了，身子趴在床上，侧面看爽的眼睛都开始翻白了，整个身体抖个不停。她的阴道内水像泉水一样涌了出来，肛门一阵阵紧缩，爽的我都以为自己的鸡巴会被夹断。　　雅当时在床上颤抖了快２分钟才清醒过来，清醒之后对我说的第一句话就是：我真的要（爽）死了。　　雅那次的极致高潮，就是医学上性爱的极致“小死神”，高潮达到极致，女人会感觉整个人像死掉一样，身体已经爽的完全不受控制了，甚至爽的都可以尿失禁，但是脑子里却是清醒的，而且感觉特别敏感。　　雅说，刚才爽到极致的那一刻，她突然有个念头：我就像是她的上帝，她甚至愿意为我去死。　　这种小死神的感觉是一个女人一生中极其难得的体验。后来很长一段时间，我都很难让雅重温这种感觉。据我分析，要找到这种感觉，两个人当时的状态都必须很好，天时地利人和缺一不可。　　那个周末，雅对我几乎百依百顺。我也是兽性大发，把雅这个许多人眼里的大众情人，当做最下贱的婊子一样反复淫辱。　　我把雅的上半身用红绳捆着。我是事先准备好的，我承认那次我对雅居心不良。和雅偷情几年了，对于雅的身体，我其实有点腻味了，我迫切需要在雅身上寻找新的乐趣。我让雅头朝下趴在地板上，同时用假阳具和自己的鸡巴肏雅的前后二个洞，一个洞肏腻味了，就换着肏另外一个洞；一边肏雅还一边扇雅的大屁股，肏到想射精的时候，直接拖起雅的长发，颜射或者口爆。　　那个周末，五星级酒店的铅笔、牙刷、紧急用手电筒等等，我能找到的物品，都成了我肆意玩弄雅的工具，有两次雅被我折腾的直接昏过去了。　　最疯狂的时候，我让雅一边在地毯上狗爬，一边骑在雅的大屁股上使劲爆肏；或者让雅躺在床上，脑袋半悬空，把雅的嘴当逼一样肏着（电动阳具随时肏着雅的屁眼和逼）；雅最后被我折腾的实在受不了，跪在地上哭着求我不要搞了。当时她满脸精液，头发散乱，身上青一块紫一块的惨样，让我心中最黑暗的欲望得到全面的释放。　　雅后来和我说，她回家后在家里躺了二天才能下地，还好当时老公在外出差，不然非得出事不可。　　后来再和雅开房的时候，雅就严禁我乱搞了，至于那个假阳具也被雅没收了，后来雅说丢进长江了。哎，可怜的鸡巴兄，你的命可真短。　　和雅这样疯狂淫乱之后，我对雅有了一种不同于老婆的感情：在这个世界上，可能也只有雅，才能这样完全的配合我吧。　　对于和雅的关系，我唯一感觉愧疚的就是雅的老公。这个意气风发的高富帅，如果知道自己心中的贤妻良母，被我肏的满地打滚，并且全身上下所有的部位都被我玩遍了，不知道会是神马感觉？　　俗话说的好，淫人妻女者，妻女被人淫。　　雅的老公长期出轨，就得承担自己老婆被被人上的风险。毕竟，在现代社会，没有那个贞洁烈女真的会为你守着贞洁，一旦你喂不饱她，她自己会出去找吃的。　　我玩别人的老婆，自己的老婆也被人惦记上了。　　和老婆结婚第三年的时候，和老婆的爱情慢慢转化为亲情。在性爱上，总算还保持着热情，我每周三次的公粮交的保质保量，偶尔还能在周末和老婆玩玩浪漫。　　老婆曾经问过我一个问题：“你能接受自己老婆肉体出轨吗？”　　我当时想了很久，很坚定的说：“能接受老婆你肉体出轨。性就像吃饭，长期不吃肯定难受。如果那天你真出轨，我能接受你玩玩e夜情什么的，但是绝对不能接受你找情人。”　　老婆当时很惊讶，问为什么？　　我的回答非常现实：“e夜情后，你们两个狗男女就要拜拜，没时间培养感情；找情人是找男人长期肏你，这男人和女人啊，肏着肏着，就容易肏出感情来。”　　老婆当时哈哈大笑，对我发誓：“老公，我这下半辈子，只会让你一个男人肏；你就放心吧，我不会出轨的。”　　真是一语成谶，我老婆这下半辈子，确实是只让我一个男人肏。但是她妈的，她当时怎么不说，下半辈子也不让女人肏呢？　　结婚第三年，我这辈子最大的情敌、我老婆的前女友——那位像花一样美的女神回来了。　　下集　　我和老婆的结合，在某个方面来看是个意外。　　我认识老婆之前，正处于事业得意、情场失意的现状。当时我疯狂的迷恋雯这个轻熟女，一时间对其他年轻女孩都不是很看得上。　　当时我刚刚升任部门经理的时候，刚好２８岁，算得上春风得意。老爸和老妈也早早给我买了婚房，一时间在父辈那个圈子里我成了黄金单身汉，很多大妈大婶张罗着想把什么女儿、侄女之类的推销给我。　　相亲这种事情，很多时候就像人口买卖。双方长辈拉着未婚的晚辈，对着各自家产开始合计，这两个小青年是否门当户对？喔，似乎家里条件差不多，得，这两小年轻可以结婚配种了。反正在当时，我对相亲是极度反感。　　见过几次相亲对象后，这种感觉尤其强烈，相亲对象不是太小、就是太丑。如果漂亮，性格多半会有点问题。总之，我清晰的记得，曾经在一个月内相亲了不下８次。　　到第９次的时候，我遇到了我后来的老婆。　　老婆是我老乡，不过家里是我老家下面农村的（我老家是县城的）。要在过去，我妈肯定不会看上我老婆；但是这几年，老婆家里赶上了拆迁，一下拆了好几百万。我妈见钱眼开，加上老婆是本科学历，还在国企上班（拿钱跑关系进去的）。综合一比较，觉得是非常的“门当户对”，当即给我电话指示：“这媳妇不错，儿子你一定要拿下。”　　初见老婆，只是觉得漂亮，身材很不错，尤其屁股非常翘而且圆，当时就冲这屁股，我也想将老婆拿下。　　老婆对我也比较满意，外形不错，家里条件也好，加上嘴皮子很甜，一来二去，我就和老婆搞上了。　　很多人是先恋爱才结婚，我和老婆是先结婚才恋爱。　　当时和老婆认识三个多月就同居了，同居半年之后，双方家长合计要我俩结婚。　　我当时在雯那里遭遇了有史以来的最大挫折，正想转移一下注意力，平复自己那颗受伤的心，就稀里糊涂的同意了。老婆对我倒是感觉不错，也同意了。　　当时刚刚结婚不到半年，老婆单位要外派老婆一年，我当时对此极力反对。刚刚夫妻之间有点感觉，当然不希望老婆这个时候驻外。老婆出于事业考虑，最后还是出去了。　　当时为了老婆要出去的事情，我和老婆大吵一架。为这事，老婆对我颇为内疚。虽然内疚，老婆在外地还是出轨了。虽然是被一个小姑娘弄，哎，现在的女人啊！　　老婆出轨的事情被我得知后，我才算开始真正对老婆珍惜起来，和老婆的关系也一下突飞猛进。刚结婚的时候，有点为了结婚而结婚的意思，老婆驻外回来后，我和老婆才开始真正有了做夫妻的感觉。结婚第三年，和老婆的感情进入稳定期，正当我们打算要孩子的时候，我命中的克星出现了。　　老婆之前在大学的时候，被一个漂亮女孩勾上手过，这个女孩，我就用女神来称呼（因为确实漂亮）。　　这位女神当年为了追求演员梦，毕业之后毅然去了北京。她本以为，凭自己的才华和美貌，应该很快就可以实现梦想。可惜，在演艺圈内，要想上位首先就得能接受潜规则。作为一个拉拉，女神实在不愿意被一群臭男人潜规则，而演艺圈内的女拉拉又似乎不多。因此，女神在北京混了三年，也就是个小封面模特，事业上算得上一无所成。　　后来女神觉得，这么混下去不是事，开始想着找别的出路。　　这世界上，有的人就是命好。女神在北京一个拉拉圈子里遇到了贵人，是个中年妇女。那女人很有钱，多有钱我真不知道，只知道和女神好了三年，后来分手的时候，女神拿了接近３０００万的分手费。　　女神有了第一桶金后，慢慢自己做了几笔投资，都赚到钱了。我一直怀疑，女神投资赚钱的事情是背后有高人指点。不然，以女神一个财务专业的本科生，很难想象会有很强的投资眼光。　　女神有了钱，第一件想干的事情，就是想和大学的室友——我老婆鸳梦重温。简单点说，也就是想搞我老婆。　　作为一个已婚未孕的轻熟女，我相信有不少男人都曾经幻想过搞我老婆。但是，在我老婆的严词拒绝下，这些男人估计很快就会打退堂鼓。真正对搞我老婆这件事情不屈不饶，持之以恒的，只有女神一人。我必须承认，在搞别人老婆这件事情上，女神比世界上多数男人执着得多。　　女神回来纠缠我老婆这件事，老婆倒是非常坦白。她明白告诉我，她的前女友回来了，想见她一面。　　也怪我对敌情认识不足，没有真的把一个女人当回事。就想着和老婆结婚三年了，感情应该稳定了，这女神回来，大概也许应该就是想叙叙旧吧？另外，老婆把女神的美貌夸的天上有地下无，我也确实想看看这女神当地长啥样！　　女神回来之后，老婆拉着我一起和女神吃了饭。　　见到女神第一眼我就看傻了，虽然女神的打扮较为中性，小西装长裤，全身上下女性化的服饰不多，但是女神真的漂亮，不夸张的说，单论外貌，女神是我这辈子见过的最漂亮的女人。　　我老婆也算是个美女，但是和女神站一起，明显就能感觉到差距：皮肤不够白嫩、五官不够精致、腰稍微粗了一点。更关键的是，我老婆居然没女神有女人味。雅也算难得的美女了，但是和女神一比，立马显出身材上的许多小缺陷。　　这样的一个极品美女，居然搞过我老婆，作为一个男人，我当时的心情相当复杂。　　女神见我老婆第一眼就哭了，扑上来搂着老婆，第一句话就是：ＸＸＸ，我想你！　　和女神的这次见面，我感觉非常不好也非常不妙，原因有二：　　女神和老婆过于亲密，二个人见面之后身体都快揉成一团了，我明显感觉自己很多余；女神看我的眼光，怎么说呢，相当的复杂，很像被戴绿帽的老公看奸夫的眼神。如果不是顾忌我老婆在场，我估计她都能把我给吃了。　　后面一段时间的事情相当复杂，大概就是女神持之以恒的开始追求我老婆，我老婆虽然还算洁身自好，但是明显很受感动。至于我这个倒霉催的男人，对于这个漂亮女人的挖墙脚行为是无语、无奈、无法。我曾经愚蠢的私下找女神谈过，女神一副想拿钱砸死我的气势。当时我气得想打人，最后实在忍不住了，砸了墙，手指头都砸的骨裂了。回去后，我对老婆说是摔的，害的老婆好一阵埋怨，后来养了半月才好。　　老婆刚开始还能抗拒女神的追求，可是人心毕竟是肉做的，前女友的死缠乱打，终于让老婆有点扛不住了。　　终于有一天，老婆拉着我，要严肃的谈谈准备给我戴绿帽子的事情。谈话内容大意如下：　　老婆爱我，但是也爱女神。老婆不会和我离婚，除非我主动抛弃老婆。老婆准备出轨，用肉体满足女神这几年的思念之情，希望我能批准。如果我不同意，老婆还是尊重我的意见，但是老婆内心会很不开心。作为对我戴绿帽子的补偿，老婆许可我在外面去找情人，但是只能有性不能有爱，而且不能用家里的钱去补贴情人。最后的最后，如果我要离婚，老婆愿意净身出户，另外补偿我５００万。　　妈的，和老婆谈完之后，我对现在这个社会绝望了。做人难、做男人更难、做一个娶了美女老婆的男人是难上加难。现在连女流氓都开始泡良了，我们这些做老公的，真他妈的是防不胜防啊！　　虽然心里很不爽，老婆明显精神开始出轨了，但是因为对方是个女人，我心里虽然憋气，也没法做出过激举动。要是个男的挖我墙角，我估计早就拿刀砍人了。现在，是个女人来挖我墙角，我只能呵呵呵了。　　勉强同意老婆的不合法要求后，我内心暗想：现在可以名正言顺的把雅发展成情人了，再不用偷偷摸摸的了。　　雅和老公结婚第三年后，雅生了个儿子（不是我的），和老公的关系慢慢开始好转。　　得知雅有了孩子后，我和雅深谈了一次，觉得彼此之间应该结束这种情人关系，各自回归各自的家庭。当然，我们也最后打了一次分手炮。　　我发现上帝是残酷的，当我终于和雅分手，决定回归家庭做个好老公的时候，老婆被女神挖角成功，至少老婆精神上出轨了。　　这个时候，雅的婚姻也遇到了巨大的危机：雅的老公疑似得了性病。当时雅告诉我这个消息时，我第一时间惊呆了。妈的，会不会雅被染，再传给我，我再传给我老婆吧。　　我问雅怎么确定的？雅告诉我，他老公已经连续快二个月没碰她了，而且毛巾都是换新的分开用。她内心有疑问，偷偷跟踪老公，发现他最近一段时间一直在医院做治疗。最后，我惊喜万分听到雅说，她去医院查过，自己没得上这病。　　苍天大地啊，我又相信上帝了！　　后来我才知道，雅的老公在性爱上走的比我远多了，在各种各样的性刺激后，雅的老公慢慢沉迷上了群交。就是海天盛筵那种，乱交、吸毒什么的都来。　　常在河边走，怎能不湿脚。各种群交宴会，本来就是性病的高发区。雅的老公的性病最后据说勉强治好了，但是对身体的伤害很大。我后来曾经见过他老公，人非常憔悴，满脸痘痘，头发掉了很多。前几年意气风发的高富帅，现在像老了十岁一样，彻底残了。　　雅老公得性病这件事，让雅的婚姻彻底走向了死亡。　　这件事情发生后，雅和老公开始分床睡了。因为有儿子在，夫妻两个总算没离婚，但是都是各过各的了，婚姻就剩一张纸了。　　这件事情发生后，雅躺在我怀里嚎嚎大哭。她说早知道结婚之后是这个样子，当年哪怕做我小三，也不会和老公结婚。也许是雅上半辈子过的太顺了，老天爷让她在这次婚姻中尝尽了痛苦。　　雅的婚姻死亡后，我主动和雅恢复了情人关系。我知道，雅需要我，不管是肉体上，还是心灵上。　　那段时间我真的是焦头烂额。老情人婚姻出状况，我得去救火；后院又起火，老婆被女神给撬了。　　老婆第一次和女神去约会的时候，作为一个可悲的男人，我居然还给老婆条件反射，准备了避孕套。后来才反应过来：靠，两个女人磨个屄要什么避孕套啊。　　老婆和女神约会的当晚，我在附近的酒店开了房把雅约过来，她老公现在完全不管她了。晚上，我在酒店的大床上一边肏雅，一边自我安慰自己：老婆给我戴绿帽，我给别人戴绿帽，一进一出，我也不亏！　　老婆虽然出轨了，但是也不是全无好处：　　１，出于愧疚，老婆生活上对我更好了，真像保姆一样伺候我了。性生活上，越发对我柔情蜜意、百依百顺。　　２，我提出要找雅做情人，老婆刚开始很难受，后来还是同意了，我和雅总算能光明正大起来。　　３，女神眼见挖墙角成功，总算良心发现，就上次我手受伤的事情主动向我道歉。那场面真滑稽，一个女人搞了一个男人的老婆，最后对这男人说：“对不起，我搞了你老婆，我道歉，但是道歉之后，我还是会继续搞。”　　之后的一段时间，我和雅、老婆和女神，我们４个人之间形成了一种微妙的平衡。　　平时我和我老婆过正常夫妻生活，周末我和雅过二人世界，老婆和女神凑成一对杜蕾斯。　　有时候我也不得不感叹我老婆：你老公我虽然年轻的时候玩的疯，但是好歹还算异性之爱。老婆你这辈子虽然玩的男人和女人不多（两男两女），但是跨越了性别，而且玩的对象都很优质（初恋男友、老公、女神、出轨女孩长得都不错），其中一个女人还是个极品；论数量，你不如我，论质量，你可以完爆我一条街了。　　很多男人看到这里估计都会有以下幻想：老婆的女情人这么漂亮，是不是可以想想办法来个一箭双雕，如果能把老婆的女情人拿下，以后的一妻一妾，每天３Ｐ的幸福生活，岂不是指日可待？　　作为一个正常的男人，有这个想法很正常，但是作为一个现实的男人，你趁早还是打消这个念头吧。　　这个世界上，不论男女，都分三类性行为者：异性恋、同性恋、双性恋。　　我当然是个非常正常的异性恋，而老婆的女神就是个正常的同性恋（而且还是同性恋中的Ｔ，就是那个攻方）；至于我老婆，情况很复杂，是个性行为模糊的双性恋。　　我老婆在上大学之前，因为家教很严，她家族至今里面就出过二个大学生，一个是她舅舅，一个是她。在我们老家，农村里面能出一个大学生是件非常光宗耀祖的事情。我老婆自小就学习好，所以家里对她看管的特别严格，在上大学之前，基本过着学习、吃饭、继续学习的枯燥生活，从来没有谈过恋爱。　　老婆上大学后，终于开始第一次谈恋爱，而且第一次恋爱的对象也很优秀。这种恋爱过程如果很美好的话，是能够对老婆性爱观起到正面的作用。　　可惜，老婆的运气不好。初恋只持续了很短一段时间，刚刚被破了处，爱的死去活来的男友就出国了。初恋完蛋之后，老婆曾经一段时间非常痛苦，这个时候，女神的出现，给了老婆还未成型的性爱观一次重大的冲击。　　据老婆自己说，和女神在一起的时候，感觉女神非常的懂自己，很容易就可以把老婆的高潮给弄出来。那种愉快，和初恋男友完全不一样。我一直很怀疑，老婆的初恋男友床上功夫并不好。老婆对初恋最多的记忆，就是个人条件的优秀，基本没有对他床上功夫的评价。　　老婆内心开始接受女神的爱时，而且有向纯粹的同性恋发展时，欧耶，毕业了，女神跑北京了。这个时候老婆开始面对现实的生活，找工作、相亲、结婚等等，她的本来快成型的性爱观再次遇到了冲击。　　我和老婆交往之后，依靠之前玩e夜情、３Ｐ的良好经历，总算锻炼出一身精湛的床上功夫。老婆这个性爱的新手遇到我这种性爱的老手，开始真正体味到男性的性爱刺激。　　据老婆说，当她第二次和我上床的时候，在床上彻底被我征服了。　　第一次和老婆上床的时候，表现不佳，只做了不到半个小时鸡巴就在老婆的阴道内射了。因为老婆长期玩同性恋，阴道基本没被开发，第一次做的时候非常紧，搞得我这个老手也阴沟翻了船。当时看到老婆一脸没感觉的表情，我惭愧的恨不得找个地缝钻进去。　　第二次和老婆做的时候，为了避免第一次的窘境出现，我做了很多准备，甚至做之前还准备了伟哥。第二次我状态神勇，为了挣回之前的面子，使出全套功夫，并且异常持久，那天晚上从１０点开始，一直将老婆折腾到凌晨３点多，就是那一次，老婆感觉自己整个身体都被我打开了。　　对于性爱，老婆发现，女神的性爱是细腻温柔，我的性爱是野蛮销魂，各有各的好。老婆这种复杂的性爱观形成后，导致她对于同性之爱、异性之爱都能接受并且乐在其中。　　女神的情况我不太熟悉，但是听老婆的描述，应该是个纯粹的同性恋。这种女人，你可以想象成一个女人身体里面，住着一个男人的灵魂。　　如果说老婆的性爱特点是通吃的话，雅的性爱特点，就是爱情至上的被虐待型（轻微）。雅的个人特质很像《那些年的情欲往事》中的主人公Ｗ，都是为了爱情可以委屈自己做很多性爱的付出。　　雅的外貌是非常高挑性感的女孩，性格上也非常开朗活泼，但是其实内心深处比较脆弱。　　雅的家庭环境极好，又是家中的小女儿（上面还有个哥哥），自小就被家里娇惯的很。谈恋爱后，男友也对她非常温柔体贴（可惜结婚后就不行了），导致雅内心深处，其实非常渴望某种既强势又温柔的权威式的性爱。通俗点说，就是小日子过得太顺了，没吃过苦，有轻微的受虐倾向。　　雅刚开始工作时，是我的下属。我一直在她面前表现的是个正派而强势的领导形象。我工作起来还是雷厉风行的，这让她产生了极大的好感，家里其他人和男友对她都是宠爱。　　做了我的情人后，在性爱风格上，我是粗暴为主，偶尔温柔，时不时还玩玩性虐。毕竟不是自己的老婆，刚开始在一起的时候没啥感情，而且也不知道能玩多久，所以抓住机会就往死里肏，在雅身上彻底发泄自己的欲望。这种性爱风格，充分满足了雅轻微的受虐倾向，让雅在感情和欲望上对我欲罢不能。加上雅结婚之后，婚姻并不幸福，导致雅对我慢慢形成严重的依赖感。　　和雅在一起的时候，我基本不用考虑雅的感受，因为不管我做的事情多出格，除非雅的身体实在受不了，雅绝对会完完全全的承受下来。　　老婆和女神好了之后，我曾经担心老婆的心会慢慢偏向女神。我能看的出来，女神是真爱老婆，虽然我对这种同性之爱很不理解，但是慢慢的发现，老婆也在我和女神之间玩平衡。　　在老婆看来，老公和女友是一个都不能少。也不知道老婆是怎么和女神沟通的，反正这种混乱的三人关系维持了快半年后，女神也慢慢默认了这种关系。　　在这半年期间，还发生了一次很有趣的插曲。　　老婆以前驻外的时候，曾经和一个分公司的财务小姑娘好过，这小姑娘后来借调到集团一年，想着和我老婆重温旧梦。　　面对突然冒出的竞争者，女神显然极度不爽，可是又不好直接出面，毕竟和老婆是地下情人关系，于是鼓动我出面让这小姑娘滚蛋。　　对于这个女竞争者，我倒是表现的无所谓，老婆被一个女人搞也是搞，被二个女人搞也是搞，只要她不被除我之外的男人搞就行。　　好在老婆对我和女神的感情还算忠贞，小姑娘这一年时间愣是没得手，最后几乎是哭得梨花带雨的回老家去了。　　送小姑娘走的时候，我和老婆看着小姑娘远去的身影，我不得不感叹：老婆你真是个妖孽啊，这辈子你要伤害多少纯情少女的心才算完！　　最后的最后，对于我和雅、老婆和女神四个人的近况说说吧：雅和老公的夫妻关系彻底破裂了，现在正在闹离婚。雅的老公提出分价值６００万的房产和现金给雅，儿子归男方。雅对家产分割没什么意见，就是极力想争取到儿子的抚养权。　　但是依我的判断，儿子多半会归男方抚养。因为，男方在当地颇有势力，肯定会找很多关系。关键是雅的父母也希望儿子归男方养，这样方便雅再婚。　　雅最近和我说，如果儿子的抚养权争取不到，就给我生个孩子，似乎不是开玩笑。　　老婆这段时间是春风得意，按她的话说，这世上最好的女人，和最好的男人都是她的，她该知足了。　　女神慢慢把北京的资产出手，看这样子是打算来省会城市定居了。看来，我们三个人的孽缘，还得维持相当长一段时间。　　老婆之前对我和雅的关系是睁只眼闭只眼。上周，她主动约见了雅，俩个人似乎相谈甚欢。　　我这辈子搞上女神的可能性是不大了，但是试试把老婆和雅弄在一起３Ｐ的希望，还是有的。　　活了三十多年，对于目前社会上各种性行为，我的判断如下：　　找情人最靠谱；e夜情性价比太低；３Ｐ就像买彩票，纯粹靠运气；换妻需要非常强的心理素质，一般人是不要想了。　　这个社会，如果有财或者有貌，加上性格不要太差，找个情人是不难的，但是要找个完全适合你的情人就另说了。多数情况下，情人是家庭生活的互补，很少有人找情人，会和找和老婆接近的。　　e夜情遇到优质男女的比率极低，有搞e夜情的功夫，不如专心去找个老婆或者情人。　　３Ｐ就像传说，三人行的关系能非常融洽的几率无限接近于零。你能遇到算你运气，但是就算你能遇到，多数也不能持久。现实社会的变数太多，大家都有自己的生活，你的生活能和另外二个人有短暂的交集，就算缘分了。　　换妻没经历过，但是多数换妻的对象年纪都不小了，如果你有熟女情节的，可以试试。有位兄弟说他参与换妻，上过一个５０岁的老女人。我靠，这口味一般人接受不了。　　总的来看，找情人的可行性最高。但是找情人有个前提，你如何在老婆和情人之间取得平衡。如果这种平衡你把握不了，总有一天，你的老婆也会成为别人的情人。　　所以，我的观点是：夫妻生活过的不错的，您就别整天想着出轨啦，安心把自己的老婆肏舒服吧！　　我曾经想过和雅分手回归家庭，结果遇到女神这个拦路虎。加上和雅肏出感情来了，所以现在不得不维持这种混乱的关系。　　说实话，每次想到老婆周末要出去陪女神，虽然老婆是被一个女人搞，但是我内心深处依然比较的酸涩。许多老婆被别的男人搞的，估计内心更加的难受吧！　　有人问我能不能把老婆的女神拿下，最后来个３Ｐ？从现实的角度而言，几乎不可能。原因很简单，你扪心自问：如果有一天你的身体变成女人，你是不是就会从此喜欢被男人搞？　　对于同性恋而言就是如此，她的身体里住着一个与身体完全不匹配的灵魂，这种灵魂的本质决定了她就不会喜欢男人。　　老婆目前这种情况，其实与出轨差不多，只不过勉强能让我的男性自尊能够接受。我其实曾经想过与老婆离婚，与雅在一起。　　老婆目前的态度是，只要不离婚，可以容忍我的一切。最近老婆和我做爱都拒绝用套套，我知道她的意思，想怀上孩子来挽回我们的婚姻。　　人过三十，摊上这种事情其实是个悲剧。老婆爱上一个女人，你还没法到处去诉苦。想离婚，舍不得，不想离婚，其实活的也憋屈。　　现在老婆和雅打的火热，大有发展成闺蜜的趋势。我知道老婆的小九九，曲线救国，以情动人，让雅安心做情人而不要想着上位。　　唉，可怕的女人，女人的可怕！　  字节数：21881    【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[一个淫民的感悟][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[一个淫民的感悟][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

