

　　王美娇穿着那套白色的衣服白色的紧身裤，是丈夫给她的生日礼物，紧身的衣物让王美娇那近中年依然保持得很好的身材显现出来，乳房依然是那么高挺，从几乎透明的白色上衣後面可以明显地看见白色乳罩的带子。小腹上面没有中年妇女所拥有的肥胖的油肚，而是一下沿到双腿缝中那像馒头一样被裤子包裹丰满的一团，甚至於那一个肉团由於裤子太过於紧身的缘故被勒出了一条原本就存在的肉缝的形状。高撅的屁股骄傲的挺着。从中延伸出一条缝一直向下向大腿前面汇合着。　　王美娇温柔地送丈夫出门了，他们俩十分地恩爱，丈夫出门前温柔地吻了一下王美娇的脸，幸福的笑容，王美娇是一个普通温柔的女人；和丈夫非常恩爱至少小杰从来没有见到过他们俩脸红，而且王美娇是非常守本份的那种女人。　　刚刚送走丈夫，王美娇刚刚要到厨房去收拾早饭的碗，门铃一下子响了起来。　　王美娇一惊是不是丈夫又忘记东西在家面了。急忙打开站却见两个警察站在门外。　　其中一个有礼貌通知说有一群黑社会份子可能流窜到了小杰们这个社区，那些人杀人不眨眼，如果看见他们，希望大家配合。有情况就通知他们。　　王美娇点点头表示知道了以後送走了警察，看她轻松的样子显然不认为这些电视上才能看见的恐怖分子会有机会遇见。然後她就坐回沙发上看电视，（二）警察刚走了不久突然门铃响了起来，王美娇极不情愿的又从刚坐在沙发上地站起来」谁呀。「」抄水表的「」不是前几天才抄过吗？」王美娇不耐烦的说了一句不疑有他地打开了房门。小杰正在桌上写作业，透过王美娇高挺的乳房的侧身小杰看见门口正站着几个男人！一个个杀气腾腾的男人。　　」你们是谁？」王美娇惊恐的声音还没有发完，几个男人训练有素一下子扑了进来把王美娇推进了房门，小杰一下子吓呆了。那一个男人一下子把王美娇按到沙发上，一个小平头把王美娇的嘴捂住了，死死地按在沙发上。其实王美娇早就被这突然的变化吓呆了根本叫不出来。另外五个人训练有素地直接奔向各个房间。　　」老大，没人。「这时另外几个人从房子外面进来，后面是他们的老大——豆子。「很好。」豆子点点头冲王美娇说：「太太，我们在这呆一会只要你听话我们是不会伤害你的，明白吗。」王美娇犹豫万分地点了一下头被捂着的嘴发出」唔「地一声表示明白了。小杰在那时根本不知道应该讲什么话，本能地使劲点着头，「这就对了。」豆子一招手，有两个人跟着进了小杰的房间，门一下子关了，看来他们有事商量。客厅中还留着一个胖子闭着眼睛在养神，一个黑脸大汉饶有兴趣地看着小杰家的布置，只有那个按住王美娇的小平头放开捂着小杰王美娇的嘴，王美娇还没有从惊慌中醒过来大口大口地喘气，这时豆子摸出一把刀来，放在王美娇的脖子上轻轻一划，王美娇一下子又紧张起来了，脸色吓得青白，小杰也想到了警察说的那些人杀人不眨眼。小杰的心一下子提到嗓子眼，豆子色迷迷地用刀顺着王美娇的雪白的脖子滑到王美娇鼓着的圆圆的胸口上沿着王美娇的奶子划着圈，王美娇的全身一下子崩得紧紧的，紧张地望着他。　　豆子见王美娇这样更是有兴趣，右手一下子伸到王美娇鼓鼓的奶子上面揉起来，王美娇轻呼一声「不要」想要拉开豆子的手，小平头只是用刀在王美娇面前一晃，王美娇一下子又松开了手，豆子得意洋洋地笑了两声一拉王美娇的衬衣，一下子钮扣被拉开了几颗，把白色的乳罩亮了出来，王美娇惊呼一声想要拉拢衬衣，但豆子的手已经伸进了衬衣面，手在王美娇丰满的乳房上面揉动起来，王美娇没有拦住，又怕受到伤害只有任他去了，脸转向一边，整个脸上苍白一片，豆子乾脆把手伸到王美娇的乳罩中去直接地抚摸王美娇的乳房，最後乾脆用小刀把王美娇的乳罩中间挑断，王美娇沈甸甸的奶子一下子露了出来，小杰一惊，从小杰记事以後还是第一次看见王美娇的乳房的样子，肥肥的白晃晃的直晃眼，上面还有两个暗红的的乳头，豆子更是得意用手指捏住王美娇的乳头，使劲地按着王美娇丰满的乳房，王美娇把眼睛紧紧地闭起来，呼吸沈重起来「小姐站起来」豆子突然下命令，王美娇愣了一下「我说叫你站起来」王美娇无奈地站了起来，两个奶子随着动作颤抖着。王美娇的小腹这时正好面对着小平头，小平头哈哈笑了两声，手按在王美娇的小腹中间，手掌按在王美娇的大腿中间揉动起来，王美娇突然闷哼了一声，王美娇是穿着白色的丝绸裤子，很紧身，把大腿的丰满和屁股的圆润显示无疑，由於是紧身的，王美娇小腹下方在小平头的大力抚摸下竟然将阴部的轮廓显示出来还可以看见一条白色的缝在王美娇的鼓鼓的肉丘上陷了下去。豆子轻轻的抚弄着王美娇的阴部。王美娇的脸变得绯红，双腿也在打着颤。豆子突然一下子伸手摸进王美娇的裤子里面。王美娇好像站立不住地样子，身子一下子恭了起来，小杰清楚地隔着王美娇白色的裤子看见豆子的手在王美娇的下身使劲地动着；让白色的裤子几乎扯烂。可能当时豆子的手指可能已经插进王美娇的阴道中吧。　　这时小杰竟然有一种奇怪的冲动，这时候一个黑脸大汉从另外一间房间中走了出来，直接走到王美娇的身後双手抱住王美娇的屁股。「老大，我看这个女人还不错。」黑脸大汉对豆子说。　　「恩，也通知一下大家吧？」豆子一笑，「过来玩玩，反正也是等待不如消磨一下时间。」王美娇屁股被捏着意识到不妙惊恐地刚要叫，结果就被豆子提了起来轻松地抱起来。王美娇不敢大叫但却开始挣扎起来，可是豆子的力量太大了；她再怎么挣扎也没用。豆子将她抱着向小杰走来。　　「小孩子，走到一边去。我要和你妈妈玩一下」小杰被一下子从椅子上扫到地下，豆子将不断挣扎的王美娇放在小杰写作业的桌子上，小杰坐在地上惊恐地看着大人的事不知道接下来将会发生什么事，只是直觉地知道他们要伤害他妈妈。　　「老大，您先上吧。」黑脸大汉讨好的说。　　看见王美娇不断的挣扎；他们全部都淫笑了起来，豆子的嘴凑向王美娇的脸，王美娇轻声地叫着，扭动头不让豆子亲上去，众人将王美娇按住，豆子干脆抓着王美娇的乳房直接把嘴凑向王美娇雪白的奶子上去用力的亲着，王美娇开始轻轻地抽泣，这时候豆子一下子猛咬下去，王美娇痛苦地叫了一下，脸转向小杰这边。　　小杰看见王美娇满脸的泪水，眼中满是凄惨，小杰不忍心站起来，黑脸大汉冲小杰喊一声「滚开小东西！」一瞬间小杰看见王美娇雪白的乳房上有一个深深的牙齿印，小杰怕黑脸大汉对自己不利，赶快走到一边去身子还吓得直发抖。豆子见小杰走开了，这才又埋头下去在王美娇的奶子上又咬由啃。　　一会儿玩够了，他放开王美娇的两个乳房一手揽在王美娇的腰部一手脱下王美娇的裤子，王美娇穿的是紧身裤，高高耸起的屁股让裤子还不好脱；豆子好不容易地把王美娇的裤子扒了下来。　　当王美娇雪白的大腿露出来时，小杰心怦怦地猛跳起来，说句实话平常也没少看王美娇的大腿，但是在这种情况下小杰是第一次把王美娇和性交联系在一起。　　王美娇颤声地肯求他们：「放了我吧……求求你……我给你们钱……不要啊！」豆子的手在王美娇娇嫩的大腿上面轻轻的抚摸着。王美娇穿的是一件白色蕾丝亵裤，那透明得不像话的薄的小内裤，细细的带子，整件白色全透明，阴毛看得一清二楚。　　「太太很淫荡呢，竟然穿着这样的内裤。」豆子说道。　　「不，不是……」王美娇想辩解。这是王美娇特意穿给丈夫看的，丈夫很喜欢她这样。　　豆子的手隔着白色内裤揉动王美娇那像馒头一样突起的肉丘，「啊……，不要。」王美娇不禁呻吟。豆子附下身去吻着王美娇浑圆结实的大腿，接着翻过了那薄薄的一层布，直接向王美娇肥美的阴丘前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的香味刺激了豆子，很快王美娇的内裤也被脱下，王美娇就像一个白色的小绵羊一样可怜地躺在桌子上全身颤抖着准备让这些男人强奸。　　由於角度的关系小杰看不见王美娇的阴部的全貌，只是在内裤被脱下双腿张开的一瞬间看见王美娇的大腿缝中竟然是红色的。但王美娇本能性的又闭上腿，但是王美娇双腿之间黑黑的阴毛还是看得见。在雪白圆润的小腹上那黑黑的阴毛非常显眼。　　「夫人你的阴毛真多呀。」豆子手伸到王美娇的阴阜上面，一边抚摸一边笑着。王美娇本能地伸手；想拨开正在她阴部使坏的那只手，但很快发觉那是徒劳的，小平头抓住了王美娇的胳膊将其扭在背后。「求求你们不要啊。我的儿子还在这 .」王美娇泪流满面的求着。「怕什么一会儿还可以让你儿子来上你一下呢」黑脸大汉一边说一边淫笑。小杰听见这句话一面害怕；一面心面甚至有一点渴望，希望真的有机会像他一样在王美娇身上为所欲为。小杰的小鸡鸡突然一下子充血涨了起来。这是小杰第一次阴茎有思想的充血。　　豆子抄起王美娇的双腿；分开摆成「M」形。这下王美娇的下阴完全露出了，王美娇的大腿中间的阴户白嫩丰润，上面没有阴毛，大阴唇肥厚丰满，不过由于生过孩子的缘故，肉缝闭合的不怎么紧，大阴唇微微开着口，隐隐约约能看见里面的小阴唇。豆子轻轻的吻着王美娇的阴户，干脆将王美娇的整个阴户含在嘴里。　　王美娇的阴户十分滑爽，含在嘴里别有一番风味。豆子来回舔着王美娇肥厚的大阴唇，又用力的吮吸着她的肉缝。「啊……不」此时王美娇的嘴中发出了呻吟声。 于是豆子将舌头塞进了王美娇的肉缝中，上下扫弄着胡顺香的阴道口，不时的用牙齿轻轻咬着那两片肥厚丰满的大阴唇。王美娇奋力的挣扎着；想地推开他，可被这几个人按住，「快……住手……住手……啊……」王美娇徒劳的反抗并没有作用，反而让豆子更兴奋，他一分一寸的舔唆着王美娇的身体，就连最隐密的地方，都舍不得轻易放过。舌头由细嫩的阴部，直舔到紧缩的肛门，细腻的程度就如同用舌头在替她洗澡一般。　　王美娇是个规矩的少妇，哪里经得起豆子这种风月老手的玩弄，转眼之间已下身泛潮，喉间也发出了甜美的诱人呻吟，在强烈的刺激下王美娇扭动的雪白的肉体想逃，可无论怎么扭动下身是被固定着。在豆子舔弄王美娇小穴的同时，他的手下们也没闲着。王美娇的两个大奶子被两只手紧紧的抓着，另外几只手在她的腹部及大腿上来回游走。豆子的右手再次滑过大腿，摸在了王美娇下身的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，豆子用手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着，王美娇泪流满面，眼睁睁看着自己从未向外裸露的阴部被老公以外的男人搓弄着。　　豆子右手抽回，握住肉棒刺向王美娇的股沟下缘。王美娇浑身一震，想着要被侵犯了，着急的扭动腰肢与屁股，想躲开已触到屁股肉沟的肉棒。为了防止王美娇挣扎，豆子干脆将王美娇的两条玉腿抬起扛在肩上，粗大硬挺的龟头就刚好顶在阴唇的裂缝上。小杰惊讶地发觉：由於龟头是顶在王美娇的阴户上的，王美娇越是反抗；扭动阴唇反而磨擦龟头越厉害，那个龟头已经红得发紫了。　　豆子让手下按住了王美娇，粗壮的阳具顶在王美娇湿漉漉的阴门上，龟头缓缓的划开两片嫩肉，豆子的屁股突然一挺，「滋」的一声，粗大的阴茎插入王美娇下体结合处，小杰从侧面清楚的看见那个粗大的阴茎一下子挤开王美娇的肉缝，龟头整个没入娇嫩的小穴里。王美娇与此同时发出了一声惨叫。双腿不由地乱蹬。　　「啊……啊……不要……」王美娇痛苦的呻吟着。「这女人的肉洞还真他妈的紧。」豆子说完又是一挺半个阴茎没入王美娇的阴道中去，粗壮的阴茎撑得王美娇的大阴唇往外翻着，王美娇再次发出一声低吼，不过比刚才被初次插时的时候声音小了一点。　　豆子抱住王美娇的腿开始用力地抽动起来，阴茎在王美娇的下体不断地抽出又没入，一下下的插入王美娇的下阴最深处，次次如此，王美娇的阴唇也被翻出又下陷。王美娇痛苦地双手紧紧抓住桌子的边缘，身子不断地颤抖，乳房也随着身子不断的晃动波浪起伏。　　「……啊……啊……快住手……啊……」　　旁边几个人兴致勃勃地观看着，小杰则目瞪口呆，小平头突然叫了一声：　　「你看，那个小子看见他妈妈，鸡鸡都变大了」。此时，小杰的下体已经把短裤涨成了一个帐篷，豆子转过头来看了小杰一眼，嘿嘿地笑了两声把王美娇的双腿大大的张开让小杰好看清楚，下身挺得更急，大腿不断在王美娇圆圆的屁股上撞击发出啪啪的肉撞声。　　王美娇在受蹂躏的同时也惊讶地转过头来看着小杰，眼中是无助，惊恐，当她看见小杰因为她和别的男人性交的时候，不由自己的充血时眼睛睁得大大的；一脸不相信。小杰顾不上王美娇的眼睛，因为这个时候小杰清楚地看见豆子那个粗壮有力的阴茎在王美娇的肉缝中进进出出，第一次看见王美娇的阴部那鲜红的嫩肉翻起的淫荡的红色。豆子一抽出，王美娇的阴肉就被带出来，翻在外面。一插入就整个地陷入到你面连阴唇也几乎被完全插进去。　　王美娇见小杰目不转睛地看着她的阴部和男人交合的地方，羞耻地把脸转向一边「不要这样，求你了。」王美娇痛苦的说着。小杰当时恨不得自己就可以趴在王美娇身上插她。　　就这样过了半个小时，开始王美娇只是低声闷哼，豆子重重地插下去的时候她才哼一下，渐渐地她开始呻吟，开始像一般的女人性交时候那样轻叫起来，小杰不敢相信但的确是那样，王美娇开始叫床了，被那个强奸她的男人干得开始叫春，尽管声音不大但和开始痛苦的声音不同。　　「……恩……哼……恩……啊……」　　渐渐地王美娇的阴部和那个男人交合地一丝无缝的地方开始闪出一种液体的光亮，王美娇已经有了性欲了，最明显的是王美娇的脸部开始从刚刚最初的苍白色转成现在满脸的红潮。可以明显地看出豆子的阴茎在王美娇的阴道中出入更加润滑了，随着豆子不断高速的抽动性器官；结合部竟然发出了「叽叽喳喳」的水声。汗水不断出现在王美娇的身上上，连屁股上都有满满的汗水，全身像涂满了防晒液一样光光地闪出液体的光。　　过了一会，豆子一声低吼双手伸向前重重抓住王美娇雪白硕大的乳房，屁股紧紧地凑向王美娇的下身；王美娇也全身抖起来呻吟一声「…啊…啊……」双手一下伸向豆子的肩，抱住他。豆子大笑：「这婊子还真够劲，我干过这么多的女人，她算是很爽的。」王美娇无奈又羞愧地转过头来看小杰，她脸上是刚刚达到高潮的那种绯红色，被眼泪和汗水打湿的脸上头发乱乱地贴在她的额头和颈侧。眼中水汪汪的明显有泪；还有一种只有达到高潮才有的泛春的感觉。　　这种情景让小杰心中不由自己地心中狂跳一下，要不是在被人劫持小杰真想不顾一切地扑上去。　　豆子从王美娇的身上起来，那根粗壮的阴茎从王美娇湿湿的阴道中滑了出来，王美娇缓缓的放开那张开的大腿，大腿缝中流出粉红色的阴精。　　王美娇娇弱无力地躺在桌子上面，双腿吊在桌子边缘。豆子抱住王美娇的屁股翻过她的身，王美娇一时不防差点被他掀到桌子下面。　　「啊」身子转过来脚蹬地双手扶在桌子上面，豆子一按王美娇雪白的背，王美娇不由地撅着雪白肥嫩的屁股，豆子紧贴着王美娇的背，一手伸向前摸着王美娇湿湿的小穴；一手扶着自己的阴茎引导着从身後插入王美娇的身体，「趴在桌上，屁股厥高点，腿分开点。」豆子说。王美娇照豆子的话趴好了。看着厥在面前的雪白的粉嫩的屁股，豆子对准王美娇的小穴，牙一咬，腰部一用力，「卟哧！」大鸡巴全部插入！王美娇一声闷哼，嫩穴再次被豆子的鸡巴侵入。豆子抓住王美娇的一头秀发向後撤，一手把王美娇的手向後扭着，王美娇不由自己的把屁股挺得更高，这更方便了豆子的插入。这个样子让人想起了骑马的样子，好像豆子骑在王美娇这个让他很爽的马上一样。　　虽然已被干了一次，但王美娇的肉洞还真是蛮紧的，一点没有松迟，豆子的鸡巴在进去时都被磨得有点疼！正因如此，王美娇更是疼痛非常的，疼痛使得王美娇叫起来：「啊！」伴随着王美娇的疼痛，豆子双手抓紧洁白圆润地丰臀，扭动腰肢干起王美娇来。豆子的大鸡巴猛插猛捣，毫无温情，每一次抽出，都是抽到洞口边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！　　王美娇可吃苦头了！随着豆子的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦阴道壁，就像小锉子在里面锉着。疼痛使用权得王美娇呻吟声都变了调：「啊啊啊…求求你…疼死了…求求你了…会被你弄死的…求求你了…你要玩让我准备一下…啊…求你不要…啊…」王美娇一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将豆子的大鸡巴从肉洞中弄出来。豆子就是要这个效果，就是要这种强奸的感觉，这种感觉很是刺激，也更是让豆子兴奋，让豆子干王美娇干的起劲！见王美娇想把鸡巴弄出来，豆子赶紧死死抓紧王美娇的胯，并将鸡巴更加用力的去干王美娇的肉洞。　　王美娇的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得豆子的鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住豆子的鸡巴。王美娇阴道中鲜红的嫩肉随着鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，王美娇疼痛难忍。一连串的惨呼随之而来：「救命呀！不行啊…求你放了我吧…不要再干了…痛死了…求你了…」王美娇的头随着豆子的抽插摆动着，长发也飞舞着。龟头的伞部刮到阴道壁上的嫩肉，每一次王美娇都发出痛苦的哼声：「啊…」大鸡巴一次又一次的挺入到王美娇的肉洞深处，疼痛使得王美娇出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使王美娇更加痛苦。豆子抱着王美娇浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡巴在王美娇的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着王美娇的子宫口。「啊…啊…」王美娇全身颤抖地呻吟着。「太妙了！她的小穴把我的鸡巴勒得紧紧的，好爽啊！」豆子充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。然后，豆子把手伸到前边摸着她的阴蒂，小腹及阴毛。「啊…啊…」王美娇尖叫着，身体向前倾斜。「求求你停下吧…啊…好痛…」 .看到王美娇疼得变形的脸，听着王美娇求饶，豆子的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。边干着王美娇的肉洞，豆子的右手边用力的搓揉着王美娇的大奶子。这时豆子已陷入了极度的兴奋之中，左手摸着王美娇那洁白，修长的大腿向上游动。在豆子疯狂的蹂躏中王美娇只能发出阵阵哀求：　　「不要…求你放了我吧…做做好事吧…放过我吧…啊…呜…呜…」。小杰吃惊得瞪大眼睛看着豆子的动作，样子生怕是豆子把王美娇给弄死。众人更是被王美娇的叫声刺激着，个个眼放红光，恨不得也能上去爽一下。　　豆子逐渐开始进入了高潮，两手使劲捏住王美娇的乳房，向下用力拉，并用手指掐着王美娇高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在豆子粗暴的双手下改变了形状。「不……啊…啊…不要…啊…呜…呜…」王美娇痛苦地大叫起来：　　「不行啦…不要…受不了啦…求求你！」可能是以为恐惧的原因，王美娇的洞里不再流水，叫声也越来越凄惨，越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵闷哼了。　　豆子的手掌继续在揉捏着王美娇那丰满的乳房，不时还用手指揉捏挺拔的乳头。　　强烈的羞耻和痛苦使王美娇眼泪流了下来：「呜…呜…」「太太还有点像处女嘛！」豆子高兴的大叫，双手捧住王美娇光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！鸡巴遭遇到了强力的紧缩，豆子高兴地的吼道：「爽！干你还真爽！好好享受我的鸡巴吧！你老公肯定是没让你尝过这么棒的鸡巴！我今天会让你尝到前所未有的鸡巴！」强烈的兴奋让豆子极其淫荡的用淫秽语言侮辱着王美娇。鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着王美娇的美臀，「啪啪」作响。　　王美娇的身体被紧紧的压在桌子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑住。巨疼使得王美娇不停叫喊，很快王美娇用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：　　「呜…呜…呜…」。在插了王美娇足有四十来分钟后，豆子有点疲惫！「噢！太爽了…」豆子大叫着，肉棒的抽插速度达到极限，下腹部碰在王美娇的美臀上，发出「啪啪「声。豆子更疯狂的在王美娇的肉洞里抽插。「呜…呜…」王美娇痛苦的摆头，身体也用尽最后一点力气如蛇一般的扭动，王美娇在极度痛苦中忍不住地全身痉挛着。豆子用尽全身的力气继续拼命抽插鸡巴，「啊…啊…」王美娇发出哼声。豆子仍继续抽插肉棒，似乎要把睾丸也塞入王美娇的小穴内，豆子大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴。看着被豆子干得快要死掉的王美娇，豆子忍不住兴奋的大笑。「呜…呜…」王美娇在不停的落泪。「太太的小穴太好了，又滑又紧…」。过了会豆子从王美娇的肉洞拔出肉棒，一屁股坐在椅子上大口的喘着气。王美娇趴在桌上，大奶子被身体挤压露出来，屁股还是悬在桌外，肉洞在不断淌出粘呼呼的爱液，修长而美丽的双腿无力地弯屈着，王美娇的头无力地靠在桌子上，一边喘着气，一边「呜…呜…」地哭着。　　王美娇挣扎着撑起上身，想站起来。但是被小平头扭住胳膊又按在了桌上，王美娇只得又趴在那里，高高翘起的屁股就像剥了皮的蛋，雪白而有弹性。没有一点斑痕，光滑的像白色的大理石。「没想到有这样漂亮的屁股。嘿嘿嘿，老大，这样美的屁股还是第一次看见。」「恩」众人不住的点头，同时手也开始不安分起来，摸着王美娇丰硕的肥臀及修长的大腿。王美娇不停的扭动着身体，有两只手抓住王美娇的屁股向左右用力拉开，接着便有几只手迅速的伸到王美娇的跨下抚弄着王美娇的私处，「不…不…快住手……」王美娇拼命的挣扎着，雪白的身体不停得抖着，痛苦的呻吟中还有轻轻的抽啜声，.「住手」豆子说道，「不要这样对待太太。」众人只得放开了手，有人不甘心的在王美娇肥硕的屁股上用力狠狠的拍了一下。「啊」王美娇惊叫一声，雪白屁股上面立即出现五根血红的手指印。　　王美娇撅着屁股，刚才头发差点被抓掉手臂也差点被扭断，她除了哭泣不知道还能做什么。　　豆子走上前把王美娇的裸体再次翻过来，让她躺在桌子上，大大分开她匀称的大腿，王美娇的双腿几乎被劈叉分开，下阴几乎是朝天地露出来，豆子的龟头对准王美娇阴部露出的红肉「滋」的一声就插了进去，开始有滋有味的抽送。看见豆子的阴茎又一次地没入王美娇的下身，小杰莫名的兴奋着。甚至希望他能够把王美娇操得久一点。豆子没像开始那样一下子插到底，反而是全部的轻抽快送，从来没有一次插到底的，连应该有的肉碰声也没有。只有轻轻的「噗滋」声，豆子双手撑在王美娇左右，整个身子几乎全部俯在王美娇身上，却依靠双手的支撑点身子的结合部分只有下身的紧密结合处是真正粘在一起的，小杰奇怪的是豆子已经没有按住王美娇的腿了，但是王美娇依然是双腿大大的分开；呈现劈叉形的大大分开！！！！　　豆子几乎用小杰想像不出来的快速用力的抽插着；依然是没有抽到底。但那粗红的肉棒在王美娇腿缝中间的动作却让小杰毕生难忘，豆子的肉棒飞快地一次次没入；又一次次地拨出，王美娇的阴道内那鲜红的肉不断地向外翻出，让小杰错觉几乎是一团红色的液体在沸腾随时准备着向外喷射出。　　王美娇这时令人惊讶地发出了极度欢快的呻吟，这和前两次被操时不同。第一次让她又痛苦又有点快感，第二次给她完全的被强奸的感觉，但是现在她真正的成了一个沈醉在性爱中的女人，小杰知道她现在已经完全忘记了她在做什么。　　王美娇张开嘴忘情地叫着「……啊……恩……啊……」，同时双手抱着豆子想把他那健壮的躯体向自己身上靠近，头不断地摆动着。秀发飘动着，身子不断地摇摆。但下体地动得最厉害，小杰突然看见王美娇的奶子向上挺着，奶头毫无道理硬挺着，整个奶头比刚才的大了三分之一，呈现一种乌红色。　　别小杰说，就连豆子的手下都看呆了。　　豆子那种百米冲刺式的抽插已经进行了二十分钟了。还没有一丝缓和下来的意思。王美娇的呻吟已经越来越大了。小杰看见随着豆子的抽动王美娇的双腿上全部都是她阴道中分泌出来的液体。淫液已经顺着王美娇的屁股沟流到桌子上面。　　结实的红木桌子上反射着液体的光茫。幸好是这种结实的红木桌子否则两个人现在疯狂的动作早被压垮了。　　终於豆子的动作缓和了下来，一下下健壮的身体猛烈地压在王美娇身上，那肉体每重重地压在王美娇身上都发出一种肉与肉激烈碰撞的啪啪声。小杰已经看不见豆子与王美娇下体结合部位的情况。但豆子压在王美娇身上屁股不断地向上用力的拱着。小杰担心王美娇就像现在她身上的乳房一样快要被压扁了。　　王美娇的大腿依然张开着，就像再也合不上一样。呻吟已经变成了快要吸不上氧气的快速的呼吸声。　　肉与肉摩擦的声音充斥着整个房间「……噗滋……噗滋……」夹杂着王美娇的呻吟声构成最动听的音乐。　　终於，王美娇的屁股开始往后挫，看样子马上要高潮了。于是豆子双手抓住王美娇的双肩死死的抱着，膝盖顶住桌面却向上死死的用力；好让屁股最大限度的重重向王美娇身子上压，王美娇也随着发出一声震荡人心的娇呻，大腿上及小腹的肌肉不停的收缩着，双手紧紧抱住豆子那全是汗水滑腻的背，整个身体贴在豆子身上。过了一会，王美娇叉开的双腿终於慢慢地放了下来来。　　小杰和另外几个人都看呆了。这种激烈的性交竟然是发生在王美娇和一个强奸她的男人身上。小杰不由看呆了。豆子缓慢的从王美娇身上爬起来。起来时不忘手还在王美娇奶子上摸了两把，笑道：「这女人干得那么舒服。真他妈的爽。」还没有回过神的王美娇呆呆地躺在桌子上面，全身的汗水反射着光像一具白色的大理石一样，只是下阴处连阴毛都湿漉漉的柔顺地贴在阴阜上面。阴道外面那两片本来是闭在一起的阴唇向两边大大地分开显得又红又肿。本来应该是合着的阴道因为豆子刚刚才拨出阴茎的缘故所以竟然有一个红红的小肉洞，小肉洞还不断向外渗漏着透明的淫液。淫液从王美娇红色狼藉的下阴处不断流向腿根，顺着腿根沿着屁股直到流向桌子上，王美娇的大腿仍然是张开着好像无力合上。　　那些的爱液满在王美娇那又红又肿的阴部让人惨不忍睹。可以让人想像刚才王美娇经历过的那种蹂躏 .王美娇仰着头，失神的望着天花板。　　歇了一会后，豆子急切地开始又一轮进攻，他站在王美娇面前，抄起王美娇的双腿，那根粗大无比的阴茎快速地刺入王美娇无比滑腻的阴道，王美娇这时才发出了一声轻微的呻吟，眼睛渐渐的恢复了一点光，豆子再次无比大力地插动，龟头像电钻般在王美娇的阴道挺进，仿佛要把她插穿一样。　　可怕的冲击让王美娇的精神再次回到身上，王美娇开始痛苦的呻吟起来「…啊…啊……」王美娇的身子无力的扭动地发出最简单的抗议。但王美娇的痛苦成了豆子的乐趣。他不断地高叫着，「我操，我操，操死你。」巨大的肉棒不断猛烈的没入王美娇被阴毛包裹着的下体。王美娇的脸上越见抽痉一样的痛苦，她全身颤抖着出气越来越弱脸色白得吓人。她的手无力地放在桌子边。　　豆子越操越兴奋插动得越来越快，眼看王美娇快要被他操死了，门突然开了，一个人走了出来，「老大，电话？」。豆子最後猛刺两下，将肉棒拔出来，肉棒在离开王美娇的阴道时那一根粘着的液体还不断拉伸着，王美娇的大腿分开着，在那片狼藉的阴肉上还缓缓的冒着一丝丝的热气。　　另几个人围到王美娇面前看了一下面前玉体横陈的王美娇，小杰一惊，难道这个几个人也想操他妈妈吗？　　小平头把手放在王美娇胸前摸了两把，王美娇好像突然从梦中清醒过来一样，一下子哇地把脸蒙住哭了起来。身子也曲了起来侧着躺在桌子上面。看着王美娇哭泣不止，众人倒是突然吓了一跳，小杰从侧面看见王美娇侧身躺在桌子上，美丽的大屁股中间那两片血红的大阴唇特别醒目。　　黑脸大汉嘿嘿地来到桌子边，手放在王美娇的雪白的大屁股上抚摸着笑道：　　「头，我们也来玩一下吧。这个女人挺不错的。」豆子横了他一眼「放屁，我还没干够，等我干完再说。」「是，是」黑脸大汉笑着，手还是在王美娇的身上摸个不停。「好了，我出去一下。谁也不许动她。」说完豆子出门了。　　豆子刚出去便传来了王美娇不安的呻吟。小杰转过头一看，果然是小平头又在王美娇身上大动手脚，一只手已经伸到王美娇的跨下抚摸王美娇的阴部，嘴在王美娇脸上不断地吻着。王美娇只有无力气而且没有效果的反抗着。众人也是兴奋异常，在王美娇的身上乱摸着。从大腿摸到丰满的屁股，手指还顺着屁股沟滑动。「不要这样┅┅你们这群野兽！」王美娇低声音哀求。众人的手在屁股上抚摸的淫秽感，使王美娇腰以下的肌肉猛烈缩紧。黑脸大汉肥胖的手像水蛭一样紧贴在王美娇的屁股上。屁股的肉受到揉搓时，王美娇的身体就不停的颤抖。「唔┅┅」王美娇咬紧牙关不要使自己发出声音，屁股忍不住向左右扭动。「求求你，不要这样┅┅」「嘿嘿嘿，你说不要，但身体在要求。看，这样的话身体就表示高兴了。」小平头的手指进入屁股沟里向深处浅入。「快…快住手…」王美娇有气无力的叫着。小平头的手指进入屁股沟里向深处浅入，侵入了刚被豆子蹂躏过的花园。「啊┅┅不要那样┅┅唔┅┅」王美娇巳没办法控制自己的肉体，一旦燃烧起来的肉体，没有办法静下来，只是被强奸，身体就会有这样敏感的反应吗？　　小平头感觉出自己的手指摸到了蜜汁，一面观察王美娇的脸色一面使手指更深入。　　突然，王美娇觉得小平头的手指离开花园後，就进入屁股沟里摸到作梦也想不到的地方，「啊┅┅啊┅┅」王美娇忍不住发出尖叫声。原是肛门受到怃摸，王美娇感到恐慌。小平头的最爱就是女人的肛门，所以比其他人更兴奋，眼睛已经离不开王美娇的屁股。　　众人架起了王美娇，四十一岁的她全身皮肤象炼乳一样白，丰满的身体没有一点皱纹，皮肤光洁细腻，曲线优美，身材匀称。所有的人都盯着她的裸体看呆了。众人把王美娇拖到旁边的床上按倒。黑脸大汉早已忍耐不住，凑到王美娇胸前一口含住她的右奶头吮吸，一边吸一边捏弄着她的乳房。另一个小子见状，也贪婪的含住她的左乳，舔弄她的奶头。王美娇被两个人一左一右吮乳，感觉到奶头上酥酥痒痒的，弄得她的心里仿佛有很多蚂蚁在爬，直弄得她喘不过气来。忽然王美娇感到大腿被两只有力的手分开，她想夹紧双腿，但是已经迟了。小平头跪在王美娇双腿中间，把她的腿分开，王美娇小腹下部有一个丰满的小丘，小丘下面是深色的阴蒂。她大腿中间的阴毛里露出粉红的阴户，下面是粉色的肛门。　　阴道口两边是两片暗色的肉冠，中间夹着一块象黄豆那么大的肉粒，小平头的手指往两边拨开她阴道两边的阴唇，露出粉红色的一张一合的肉洞，里面充满了大量的粘液。　　小平头把右手中指探入王美娇的肉洞，一直到全插进去。「…哎哟…」王美娇忍不住叫了一声。小平头抽出中指，换食指和中指一起伸进去，一边用大拇指拨弄着那块黄豆大小的肉，它很快变得通红。王美娇开始哎哟哎哟的叫唤，肉洞似乎蠕动起来紧紧的包夹着小平头的两根手指。赤裸的她三点性敏感部位完全被占据，被几个男人吮乳舔阴，极度的羞耻感抑制不住，性感象电流一样冲击着她的身体和神经，她全身酥软，大声呻吟着。　　挖弄了一会儿，小平头又从怀里掏出一只用塑料做成阴茎形状的女阴按摩器。　　这是小杰第一次看到按摩器，假阴茎下面居然还有两个鸡蛋大的仿真睾丸，还带着松紧带。小平头把按摩器的阴茎慢慢插进王美娇的阴道，直到全根尽没，让「睾丸」顶着王美娇的大阴唇，然后把三条松紧带中的两条绕着王美娇的腰系紧固定，剩下一条包住她的会阴固定在后腰的松紧带上。王美娇就好象穿了一条T形裤。小平头插上电源，打开按摩器，先是最低档，然后慢慢调高。在按摩器的嗡嗡声中，王美娇不安起来，刚开始还只是间断的哼几声，后来就越来越频繁，甚至发出性交时那种低沉淫荡的呻吟，奶头也凸得老高，顶端发红。房间里所有的人阴茎都长了几寸。不能干王美娇，众人只好通过这种方式发泄。过了一会黑脸大汉忍不住了，示意小平头关掉按摩器，把已经沾湿了的「假阳具」从王美娇的阴道里抽出。黑脸大汉跪到王美娇两腿中间查看她的阴部，王美娇充血的大阴唇已经完全分开，散发出一股女性生殖器特有的味道。张得很大的阴道口充满了黏液。曾几何时这里是王美娇的禁地，只有她老公才能插入，现在被豆子疯狂的蹂躏后，又要被这群人给玩弄。王美娇本能的想合拢双腿，但被两个人掰开按在两边。王美娇的两条玉腿成120度大开着，整个阴户暴露在外，成为众人目光注视的焦点。　　黑脸大汉找来王美娇的衣服，小平头把王美娇扶起来，王美娇好像已经脱力了，脸色苍白的任他们七手八脚把她的衣服穿上。衣服已经很皱了，穿上王美娇身上更是刚有一种被催残後的感觉。　　很快，王美娇被穿好被小平头掺扶着，小杰被黑脸大汉跟在身後，房间中另外两个人也出来了，看样子他们是一直在窗口望风。　　打开了房间门，小杰被黑脸大汉一推也跟着出了房间，小杰不知道他们要带小杰们去哪里，心中充满了恐惧感。後面的人也鱼贯而出。在楼梯口正遇见了刚巧下班回来的李大叔，他见到小杰正在打招呼，突然见到这几个人恶狠狠地盯着他，一下子把刚举起的手放下了。灰溜溜的让到一边。突然李大叔惊讶地看着小杰身後靠着小平头的王美娇，小杰转身一看，原来王美娇的衣服不整，披头散发的，脸色苍白好像刚大病一场的样子，最不妙的是那几个家夥竟然没有给小杰王美娇穿上她的内裤，王美娇的下身还是湿的，那条白色几乎透明的外裤大腿根部几乎被湿完了，王美娇的下体明显的可以看见一团黑色。　　李大叔惊讶之余更是不敢开口，任王美娇眼中充满了求助的目光，小平头在经过李大叔周围时竟然大胆地伸手在王美娇的下体黑色处揉动起来。小杰没有看错，当时李大叔分明的艰难的哽咽下一大口的口水。　　来到楼下，楼下已经有一辆白色的面包车在等待着，一见小杰们下来，门一下子打开了，小杰背後一股大力拥过来被推上了车。车上已经有一个人在驾驶员的位置上了，是一个穿着皮衣戴着墨镜的家夥，他看着前面的镜子说着：「大哥。　　九哥已经出来了。」　　豆子一点头，「好吧，走吧。」王美娇已经被带到最後一排坐下了，车子一下子开动了。小杰忐忑不安，不知道他们要到什么地方去。　　【完】　　27001 



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('美妇在家被奸\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('美妇在家被奸\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

