

　　有个聊了很长时间的网友对我说，你经历也挺丰富的，不如用自己的事写点东西。本来只是说说，一开始也没打算写，只是他时常提起这事，再加上最近也确实闲得难受，于是试着写写，文笔不佳，而且感觉有点语无伦次的，所以凑和看看就好我写的这个，是回忆我经历的那些男人们，也就是几任男友，写我与他们之间的一些事情，当然能想到发在这里，肯定会有床第间的描写，但那种很详细的过程我却是写不来的，主要是写的我和他做爱时的感觉，以及对他能力和习惯之类的描写。　　现在只写完了与小时候的事情和与第一任男友之间的事这两部分，先放上来，如果狼狼们觉着好的话，再写后面的。　　话说不写不知道，原来写这东西还真挺难的，写了两三天才有这么点成果。　　不跑题了，下面是正文　　———————————————————————————————————　　一、小时候的事　　我觉得应该从小时候说起，因为学会自慰是在初中，这也算是第一次接触到性吧，虽然那会根本不知道是怎么回事，只是觉得很舒服。要说起来，从很小就知道用东西顶着下面很舒服这件事，但具体的时候却记不得了。　　我爸爸是军人，而且上过越南战场，转业以后也经常煅炼，所以一身肌肉很结实，小时候爸爸很宠我，我也经常缠着他，有时他高兴了，就让我骑在他脖子上或者肩膀上，尤其是骑在肩膀上的时候，坚实的肌肉顶在我下面，稍有动作就会很舒服，当然那个时候很小，也不知道是怎么回事，在别人看来也只是一个宠爱女儿的父亲，所以往父女乱伦那上想的就省省吧。　　直到小学低年级的时候，爸爸还偶尔把我扛在肩上，但是再大些以后就没有过了，一是他工作忙在家的时间少了，二是我必竟也不小了，再这样就被人笑话了。但是这种感觉却让我很怀念，于是只好找一些替代品，像椅子扶手之类的东西，晚上睡觉也有时会不自觉的用腿夹住被子。听说好多女同胞小时候都有这种经历，只是不知道她们是不是也有个宠爱女儿的父亲。　　好像扯远了……学会自慰是在初中，好像是初二的时候，那会发育得己经很好了，身高跟妈妈差不多，乳房也开始鼓起来了，体毛也长出了一些，但是对性还是一无所知，那个时候的父母哪会有早期性教育的概念，对于我的一些好奇的问题也都是敷衍过去了事。但是我由于长期的夹被子，己经有了一些心得，比如磨擦阴蒂会很舒服（当然那会还不知道这个词），但是如果直接碰到就会疼。具体的日子己经记不清了，只知道是夏天，晚上很热睡不着，很自然的就用腿夹住了毛巾被，但是毛巾被很薄的，拢在一起也没多大，没有以前那种两腿夹住厚实被子的感觉，于是就用手把毛巾被用力按在阴部，夹着腿在床上轻轻的扭动，很快就有了快感，后来不知不觉得，原本拢成一股的被子就散了开，我就直接用手按在下面揉着，不过必竞是第一次这么弄，很是不得要领，因此并没有高潮，但也比单纯夹着被子舒服多了，从此就爱上了这种感觉。我想这应该就算是第一次自慰了，只是开始的几次完全没概念，怎么最舒服也是在探索中，经常是累得一身汗却总也找不到感觉。后来逐渐的就找到了些技巧，比如捏起两边小肉瓣包住阴蒂来揉搓，成了那段时间最常用的方法。　　二、第一任男友　　军军，是我的第一个正式男友，也是我第一个男人，我和他之间可能性更多些，爱并没有多少。　　初中毕业了，中考的成绩很差，虽说在北京想上个高中也是可以的，但是当时大学扩招才刚开始，未知因素很多，上高中前途并不明确，所以爸爸被我的成绩气得差点动家法之后，就托关系找了个招委培生的中专，不过妈妈并不愿意，她是知识分子家庭出身，一向认为上大学才是正经前途，为此他们俩还吵过几次。　　但那时的我却并不关心这些，甚至觉得到外地去上学会自由得多，而对于未来什么的，跟本就没想过。　　最终还是爸爸的意见被接受，安排我去了中专，第一次离开家，心情还是挺复杂的，又不舍，又害怕，又向往，又窃喜。上过中专的应该都知道，那就是一个大染缸，再好的学生进去也会学会点坏毛病，即便我们学校在中专里边还算是排得上前几名的，也好不到哪去，可以说这四年中专对我以后的人生影响非常大。　　去学校报道，分宿舍之类的事情就不多说了，像学长接新生，顺便勾搭学妹这样的桥段我是没遇到，因为开学的那些琐事都是爸爸代劳的，直到在宿舍安顿好了，又找到我们的几个老师在外面吃了饭请他们多照顾之后，才回了北京。第一次见到军，是在中专一年级下半学期开学不到一周的一天下午，上完最后一节课，正收拾东西的时候，进来一帮高年级的男生，几下把班上的男同学都赶到外边，于是教室里就只剩下几个女生，为首的那个长得还是挺帅的，旁边人都叫他军哥，搞得像黑社会一样，其实也就是在学校里充充样子，真到外面也得夹起尾巴做人。不过当时确实把班上几个女生吓得不知所措了，只是我倒是不那么害怕，因为初中的时候就认识几个学校里的小混混，根据我的经验这种人打架惹事什么的不少干，但大多对女生还是不敢太过份，最多就是叫你陪着一起出去玩，牵个手搂个腰什么的，再说这大白天的又是在教室这种公共场所，所以我也没太担心什么。　　军带着人进来以后，用眼睛扫了一圈，便奔我来了，直接就说注意我好久了，觉着我很漂亮，想交个朋友什么的，这说辞倒是没什么特别的，被帅哥夸漂亮心里也挺美，而且我对小混混倒也没什么反感，倒是感觉他们比那些只会学习的男生有趣得多，便答应了，于是问了我宿舍电话，他们那一帮人就走了。　　只是没想到当天晚上就被他电话叫了出来，说是出去吃饭，反正晚上没事，便跟他出去了，到了地方却是座满了一桌人，有男有女，看起来像是一对一对的，介绍的时候他却直接说我是他女友，当着那么多人我也不好驳了他的面子，就没做声。之后自然是开始喝酒吃饭，来来往往的敬酒时男生之间称兄道弟，对女生就是嫂子弟妹的叫，搞得我特别尴尬，最后虽说他们喝了不少，但是似乎都还没醉得太历害，于是各自散了。　　军送我回宿舍，路上免不了借着酒劲动手动脚，我问他晚上为什么说我是他女友，他却说你不是答应了？跟他说朋友和男女朋友的区别，他便装着喝多了扯开话题。不过军长得很帅，而且很会哄女生，再加上我也春心萌动，第二天便正式答应了他。　　军是三年级，我是一年级，他在学校里是那种「混得很好的」，不少人见面都叫他军哥，叫我嫂子，虽说现在想起来很是小儿科，但当时我还是有点虚荣心被满足的感觉，其实他们这些小混混并不是天天都去打架，学校就这么大的地方，算上校长老师清洁工一共也就一千多人，老实的学生见到他们一般就都躲开了，而像他那样不安份的互相之间也都认识，可能这也可以算是一种平衡吧，反正校园生活还是很和谐的，于是他就有很多时间「对付」我。　　答应了做他女友，对于接吻这样的要求，就没有什么可抵触的，再加上我本身也属于闷骚型的，没几天就被他拉着大晚上去操场散步，其间自然是拥抱接吻，然后就发展成摸胸摸腿，那会天正热，穿得少，自然是方便了他，不到一周时间，身上就被他摸遍了。　　说起来，学校的操场真是情侣们的圣地，因为远离生活区，晚上一点灯光都没有，只要没有月亮就是真的伸手不见五指，天黑以后这里就是一对一对的在跑道上散步，而角落里就是像我和军这样抱在一起的。初中的时候我就开始自慰了，但是上了中专以后，住在宿舍里就没那么方便了，这么快就被军得手，其实也有这方面的原因，所以我也很享受每天晚上被他侵犯，经常是弄得面色潮红回宿舍。　　而军显然并不满足仅仅这种程度的亲热，交往半个月以后他就带着我出去玩，而且故意错过了宿舍关门的时间，其实我隐隐约约也猜到了他的目的，实际上我对男女之事是很有些向往的，也有可能是我从骨子里就很淫荡，就装作不知道，于是他顺利的带我进了家小旅馆，房间里只有一张双人床，也就顺利的和我同床而眠。他肯定不会老实的，一躺下就抱着我，又是亲又是摸的，不一会我就被弄得娇喘连连，对于他给我宽衣解带也只是假装抵抗了一下，这种欲拒还迎对男人来说就是诱惑，很快他就把我扒得一丝不挂，虽说之前没少亲密接触，但是在男人面前赤裸身子还是头一次，顿时就紧张的喘不过气来，可能是胸脯的起伏刺激到他了吧，一下子就扑到我身上，一手按着胸，一手伸到下面，同时舌头也伸进我嘴里，这下我就受不了了，想叫却被堵着嘴，只能嗯嗯呜呜的哼哼不一会，他就从我身上起来，脱掉内裤，一根又黑又长的大肉棒就弹了出来，高高的翘着，这么近距离高清晰的看男人的JJ还是第一次，立刻就觉着脸上发烧，心跳加速，扭过头去不敢再看。他慢慢把我的腿分开，我就知道最关键的时候来了，却紧张的快要窒息一样，他这时反倒是趴到我身上，一边吻我一边说着话，下面被他用那根坚硬的家伙顶着，还不时的在阴道口摩搓，那感觉比自己用手揉要舒服得多，于是我就慢慢的随着他的摩搓呻吟起来，渐渐忘乎所以的时候，突然一阵刺痛，然后就觉得下体被个又硬又烫的东西塞了进来，一种前所未有的快感涌了上来，伴着阵阵的疼痛，真是彻底体验了一回什么叫痛并快乐着。　　现在想起来，他那天熟练的挑逗我，又知道分散我的注意力才插进来，肯定有过很多经验了，只是当时并不知道这么多，所以对我来说，初夜还是很完美的，只是因为一阵一阵的疼痛，虽然并不如我之前所想的那样剧烈，但还是影响到了第一次对性的体验，不过初夜没有高潮也是正常的。　　完事之后，我俩就抱着聊天，最后不知不觉就都睡着了，第二天早上我们又做爱，对于刚刚完成了从女孩到女人转变的我来讲，正是乐此不疲的，但是隐隐的疼痛还没有退去，仍是没有高潮。晚上回学校的时候他去买了事后药给我吃，之后几天没有做爱，再去开房的时候，我下面早就己经不再疼了，那晚一共做了三次，后面的两次都达到了高潮，真正的体验到了做女人的快乐。　　我和军的关系维持了两年，他经常弄一些色情电影拉着我一起看，那时候互联网和电脑都不普及，远没有现在想看个片子这么方便，都是找那种提供影碟机的旅馆，盘也是他不知道从哪弄来的。他总是让我学着片子里的女主角，摆出各种姿势，然后被他干得也像片子里的女主角那样瘫软在床，逐渐的，口交、乳交都是在他劝诱之下学会了。　　因为那会都年轻，身体吃得消，所以那两年可算是很纵欲的，每次出去开房都要做两三次，我也被他弄得高潮迭起，而因为忘乎所以，还不小心中招一次，那时候可没条件做无痛人流，实在是受了很大的罪。　　军的JJ在我这些年见识过的男人中，不算很出众的，可以说是很普通，没什么特点，只是他花样很多，估计都是在成人片中学来的，但是实际经验也不差，在我之前肯定有别的女人，我的初夜给了他，也许算是我的幸运吧，因为听说很多女人就是在初夜时留下阴影，导致后来的性生活很难正常，更难享受到高潮的快乐。　　军是个很不安份的人，在床上也是如此，每次都要换好几个姿势，也有可能是借换姿势缓解一下想要射出来的冲动吧，他最爱的姿势是我们俩都侧躺着，他在我后面抬起我的一条腿，然后再把JJ插进我的阴道，这个姿势一开始着实让我羞不可奈，但几次之后就感到很是刺激。他的舌头非常灵活，给我口交的时候每次都被他弄得欲仙欲死的，等他真正插进来的时候，很快就能到高潮。但印象最深的是他能把舌头伸进阴道口，用舌尖刮着里面的褶肉，虽然并不能进去很深，但那感觉也是很不一样的，后来的那些男人，不知是看我黑黑的阴唇就没了兴趣，还是舌头不够长，总之愿意给我口交的人不少，但再也没有人用舌头伸进去过。　　与军的事情就想起了这么多，因为时间太久了，他的样子甚至都有些模糊了，也只有初夜的印像还很深，军到了四年级毕业就回老家去了，随着距离和时间的增加，我们俩也就渐渐淡了，他似乎是在老家找到了新女友，之后就和我分手了，当时我还是很有些怨念的，不过现在想想，这对我也可以算是个解脱，也就没了那么多想法，要不是写这个东西，己经很少想起他了。　　三、我和准初恋岩的ONS　　与军分手以后，很有些失了魂的感觉，对什么都没有兴趣，就这么过了几个月，转眼就到了放寒假的日子，却意外的遇到了岩。　　岩差不多可以算是我的初恋吧，实际上只能算暗恋，上初中的时候，因为我的母亲是南方人，所以我受她影响，也有点江南女人那种柔弱的感觉，长相也遗传了几分南方女人的特点，在同班一群直爽的北京姑娘里，我这个带有几分江南气质的便有些让男生们感觉与众不同，于是他们大都喜欢没事找些借口和我说话。　　别看我小小年纪己经开始自慰，但是性和爱是两回事，我对爱情其实并不明白，因此他频繁的借故接近我时，我并没有给他明确的回应，只把他和其他男生一样对待。　　但是时间久了，自然我就感觉出来他与别人的不同，而且他是很帅气的那种男生，我对他也很有好感，只是大概他之前被我的懵懂弄得不知所措吧，可能是退却了，一直没有表白什么的。再加上临近中考家长老师管理很严，尤其是对早恋更是要扼杀在萌芽中，男女同学关系稍微亲密一些，就可能会被老师叫到办公室耳提面命一番，所以我们俩最终也没能擦出爱情的火花什么的。　　再次遇见到他是在同学聚会上，初中的同学聚会，毕业之后还真没去过，也不是那种很正式的，人也不全，只是关系好的人聚一起，而且也没有网上流传的那些炫富、炫老婆、炫老公的事情，才初中毕业几年，都还在上学，可以说是都比较单纯的，至少看起来是这样。　　岩与许多同学一样，上了高中，样子并没有多大改变，似乎又长高了些，同学聚会很平常，并没有什么「男生搂着女生睡，拆散一对是一对」这样的事情，只是我见到了岩，不自觉得心里有了点想法，结束的时候就给大家留了手机号，那会手机还不太普及，我们这么大的学生很少有手机，父母也是为了方便联系才给我买了一个，最在意的岩却没有手机，不免令我很郁闷，只好盼着他主动打给我。　　说起来，在同学中我的变化是最大的，甚至与他们有些格格不入，那时候的高中女生冬季大多就是羽绒服牛仔裤这类的穿着，也不会怎么化妆。而我描眉画眼涂口红什么的早就小有心得，衣着更是暴露向的，虽然是冬天，也非要和绝对领域看齐。想起来那会身体真是好，也不怕冷。这样一来，比起别的女同学来，自然更吸引男同学的目光，整个寒假里他们到哪玩也都叫上我，而我也是来者不拒，只是岩却一直没露面。　　坦白的讲，一个有两年性生活经历，又再次单身的女人，绝不会再变回乖乖女的，尤其是回到家有了自己的小空间，不必像在宿舍时顾及那么多，所以每天晚上的自慰就成了惯例。可是父母就在隔壁，也不敢弄出太大的动静来，每次渐渐进入感觉了就忍不住想叫出声来，所幸这时神志还是清醒的，还知道不能被父母发现，只好停住喘口气，于是每次都不能尽兴，这难受劲就不用提了，估计就跟男人正要射的时候被人闯进来捉奸在床吓回去了一样。生理上不能满足，我便开始幻想着被男人压在身下的感觉，希望能有点心理上的安慰，寒假里遇到的这些初中同学，只要稍微帅点的，就都被我幻想了个遍，但是想到最多的却还是岩，而想到他时也是最兴奋的。　　直到快开学时，岩也没有跟我联系过，我就有点不淡定了，心想自己模样也算清秀，身材也不差，再说总比那些学生更有女人味吧，凭什么他就躲着我。　　于是借口又要离开北京了，叫了一大群平时关系好的同学聚会，自然也就不动生色的包含了岩。　　吃饭的时候那帮男生频频向我劝酒，因为在学校经常陪着军到外面与他那些兄弟们喝酒，所以应付起学生来还是很轻松的，只是以前有军帮我挡着，现在就我自己，自然免不了也喝了几杯。这男人三杯酒下肚就要显原形，何况他们己经喝得不少了，气氛就热闹起来，各种荤段子也不时被说出来，还拿我们几个女的开开玩笑。我倒是没觉得怎样，他们说的这些比起军的那些兄弟们来，可是含蓄得太多了。只是苦了另外几个，一个个满面羞红，想听还不敢明目张胆的听，其实北京的姑娘们看似大大咧咧，一个个都外向的很，但是对于未经人事的学生来说，那些玩笑开得确实是有点让她们无所适从，估计内心也必有一番纠结吧，只是我己经早没有了她们那种单纯，早对这种程度的调戏免疫了。　　岩在班里的男生中，是属于很帅的那种，对女生的杀伤力还是很大的，但他是内向的性格，所以在班上也并不太显眼。这天几个平时就属于活宝的那种男生喝多了更加说起来没完，他也就一言不发坐在那。开席之前我是故意挨着他坐的，这时便借着酒意靠在他身上，桌上的人东倒西歪的不少，我这小动作也就没引起别人注意，估计他也是以为我喝多了坐不稳，还扶了我一把。于是我就顺势跟他在旁边开起了小会，聊的什么现在早就记不得了，反正就是没话找话，男女聊天自然不会冷场。他必竟正是血气方刚的年纪，在我有意无意的与他身体接触的诱惑下，那眼神就不住的往我领口和大腿上瞟。发现了他这个样子，我自然很是受用。　　随着时间的推移，几个女同学陆续的都走了，而男生充当护花使者也走了几个，剩下的几个有一半倒是醉得不省人事，看着时间也不早了，便都散了，至于他们怎么把喝醉的人送回家，就不关我的事了。叫上岩送我回家，就与众人告别离开了。　　这时候我却是不想回家的，好不容易与中意的男生有独处的时间，怎么会不珍惜，借口怕被父母发现喝了酒，免不了被训一顿，想等酒气没了再回去，让他陪我在街上走走。他自然满口答应，我们便顺着街道漫无目的走着，继续东一句西一句的聊着。我的酒量还真是不行，在屋里没觉得什么，但出来被冷风一吹，真有点晕乎乎的感觉，头也有点疼了起来。岩发现了我的异状，再看看时间也很晚了，就提议赶紧送我回家。只是之前说怕被训是借口，现在却是真的，还真不敢就这样回去，我爸那军队里战场上养成的脾气，可是火爆得很，我这两年打扮得越来越不像个学生，他就看着很不顺眼了，没事就会说我两句，要是再知道我在外面喝了酒，肯定一通教训是跑不掉的。　　岩无奈，只好继续陪着我，可是这冬天里的大街上实在不是谈情说爱的好地方，再加上我穿得本来就不多，更加难受了，他看着我，也是一筹莫展的样子，半天却憋出了一句话：「要不找个旅店休息一下吧」，这句话我是记得很清楚的，至今也弄不明白他当时是怎么想的，为什么突然冒出这么一句。说实话我之前并没想过要跟他上床，弄这么一次聚会特意把他找来，也是堵气的成份居多，可能女人都这样吧，越是对自己爱理不理的，越要贴上去，而对那些围着自己转的，却提不起兴趣来。　　总之听到这么一句以后，我心思也活动开了，单身了几个月，早就是干柴了，让他这么一句话弄得心里的烈火雄雄燃烧了起来，一发不可收拾，于是便点头同意了。　　费了好大事，才找到个小旅店，进了房间我便给家里打了电话，谎称在闺密家里，太晚了就不回去了，电话是妈妈接的，她也不放心我这么晚一个人走夜路，无奈之下自然又是叮嘱一番。挂了电话，刚刚在外边被冷风吹得可能有点着凉，再加上酒劲也上来了，头又有点晕，便自顾自的往床上一躺闭目养神。这下可是让岩有点不知所措，估计这种孤男寡女共处一室的情况他也从没遇到过，而我虽然心中很希望他对我做点什么，但也是不知道接下去该怎么办，这种事对于那时的我来讲，还是羞于启齿的。于是一个床上一个地下，谁也不说话，就这么僵持住了。我闭着眼，只听到他在屋里似乎是踱来踱去的，也不知道他在干吗。但这么下去总不是个事，心想这家伙真没出息，对我有性趣就赶紧上床来，没性趣就快走人，这么犹豫不决的真不像个男人。　　就这样也不知过了多久，我实在是忍不住了，之前一直装睡，就借着这个由头翻了个身，像是睡觉很不老实那样。那天我穿的是风衣配短裙，肉色打底裤加长靴，而我翻身的这下更是故意把腿抬了抬，这下裙底的风光便露出了一些，其实这种冬天穿的打底裤是很厚实的，有人直接拿它当裤子穿在外面（外穿一般都是黑色），根本就不会走光。但对于岩来说，就不同了，这种被裙子半遮半掩的情形，对他这样可能从没碰过女人的家伙来讲，确实刺激不小，那踱步的声音马上就没了，取而代之的是粗重的喘气声。他肯定是注意到了，我不由为小小的阴谋得惩而偷笑起来。　　过了会见他没动静，我正在想怎么样再勾引他一下，突然感觉他摸上我的脚，看来男人果然都经不住诱惑，我便接着装睡。他却开始帮我脱靴子，不知道是因为没见过女人靴子怎么脱，还是因为怕把我弄醒，半天才脱掉。接着就感觉他走到床头，却停下没有动，过了一会才轻轻推我，又小声说着躺好了盖上被子什么的。刚才免不了一番身体接触，再加上心里一直幻想着些香艳的画面，下面早就湿了，这时再也忍不住，就借着装睡一下把他的胳膊抱在胸前，他对这个应该是一点准备都没，感觉手一下就僵住了，然后还向外抽了抽手，但我哪会让他跑掉，一翻身把他的手压在床上，正贴在我一边乳房上。他也是有点傻了，僵在那里半天没动作，终于最后还是色魔占胜了理智，我就感到一只手摸上了我的大腿，却又小心翼翼的，接着便向上摸，屁股后背都没放过，只是没敢伸到我那神秘地带去，想是还没完全放开胆子吧。　　就这么摸了会，他似乎是感觉不过瘾，就扳着我肩头让我仰面躺着，我仍然在装睡，想看看他到底能怎么样，谁知他直接趴了上来，在我脸上轻轻亲了一下，那种男人特有的气息夹着酒气就喷在我脸上，这下我实在受不了了，很久没被男人这么亲近过，感觉下面的水更加多了起来，气也喘不均了，也没办法再装睡，只好睁开眼，同时伸手抱住了他。见我醒了把他吓了一跳，一脸紧张的看着我，有点不知所措的样子。看他的样子，接下来没准会一把推开我夺路而逃。　　也不知是哪来的勇气，我一抬头就直接堵住了他的嘴，又把小舌头伸进他嘴里去挑逗。他那会还是个处男，哪里受得了这个，一翻身就上了床，一下把我压住，用力吸着我的舌头，还不时想要咬下去，见我脸上痛苦的表情，才稍稍松开嘴。这么折腾了一会，他开始脱我的衣服，笨手笨脚的把我扒光之后，便三两下也脱去了自己的，可能是平时也不少参加体育活动，倒也有些肌肉，只是没有那么结实的感觉，他的ＪＪ早己高高的挺立着了，不是很长，但是稍粗一些，粉嫩的样子很是可爱，让我忍不住就想含在嘴里。但他却并不给我这个机会，估计他也不知道口交是怎么回事，直接就把我腿分开，想要插进来。只是我流了很多水出来，阴户周围很滑的，他第一次干这事也找不准位置，ＪＪ在我下面磨搓了了半天也没插进来，我正配合着用手抱起腿为他大开门户的时候，却觉得一股滚烫的东西喷到我腿上，原来他忍不住己经射了出来。　　没想到岩这么把持不住，我很是失望，看得出来他也十分尴尬，坐在那满脸通红，似乎是在怨恨自己这么快就射出来，激情渐渐退去，一阵寒意就袭上身子，我一边扯过被子盖上，一边问他还回不回家，见他下意识得摇摇头，我便招呼他也钻进被窝。　　可能是还为之前的表现感到沮丧吧，也可能恢复了理智之后不知道如何面对我，他只是仰面躺在那也不说话，这种情况我也不知道该怎么办好了，之前和军在床上的时候他从来都是很主动的。己经跟岩赤裸相见，我也就放得开了，身边有男人，自然就依偎过去，抱着他的胳膊靠在他肩头，折腾了半天还真是有点困了，正迷迷糊糊的时候他突然翻过身把我压在下面，我被吓了一跳，他却按住我的乳房，随即用力揉捏起来，嘴也没闲着，含住一只乳头就又吸又咬的，一下子这么大的刺激，我便叫出声来，但是与其说是舒服得叫床，倒不如说是被他咬得乳头生疼而呻吟。　　过了一会，他一把掀掉被子，我也顺从的分开双腿，怕他再找不到入口，就用手牵着他的ＪＪ，放到阴道口，这次终于很顺利的插了进来，随着阴道被撑开，多日的空虚也终于被一种有些陌生的充实感取代，随着他的抽动，我舒服得叫出声来，而他似乎是被我的叫声弄得更加激动，动作越来越快，也越来越用力，一阵阵撕扯的疼痛传来，我真的很怕阴道被他弄坏掉，但那撕扯的感觉很快就被一波波快感所取代，随后便双腿缠在他的身上，腰也挺了起来，叫声越来越高。可正当我渐渐进入感觉的时候，他却身上一阵颤抖，紧接着阴道里就被一股热乎乎的精液充满了。　　我那时候哪里知道处男很少能有坚持太久的，只是觉着很扫兴，便没好气的坐起来找到纸擦干净下面的水和流出来的精液，然后背对着岩躺在床上，可能是他也累了，我又不理他，很快就听到他睡着了。我想起来被他射在里面，还要去买药吃，又想到刚才的情形，他一点也不知道怜惜，只顾自己发泄，完全不顾及我的感受，可是我是自己送上门的，能怪谁呢，莫名的就觉得很委屈，眼泪不由自主地流出来，那会真是觉得自己是世上最可怜的人，而岩就是最大的坏蛋。我在那偷偷掉眼泪，他却睡得像猪一样，气得我特别想一脚把他踢下床，就这么胡思乱想着，也慢慢睡着了。　　第二天醒来时，岩还在那睡得正香，我也懒得叫醒他，穿好衣服就走了。一直到我离开北京去学校，也没联系过。再见到他时己经是几年之后的事了，因为那一夜的感觉实在很不好，也就没给他好脸色看，而他似乎见到我还有些尴尬。　　之后偶尔也能遇到他，但己经是形同路人了。　　后来开始流行ONS，但是因为这次的「教训」，我却一向对其敬而远之，做爱这种事情，还是男人起主导作用，女人更多的时候是被动的，一个陌生男人必竟不能很好的了解，找到个温柔体贴经验丰富的，这一夜自然是能尽兴，但要是遇到个变态的，或是只顾自己享受的男人，受罪的还是女人。　　四、第三任男友Ｌ　　本来想按惯例用他名字中的力来称呼的，但写的时候发现，他这名字放在内容里读起来很难受，就用Ｌ代替吧。　　可能有人察觉到了，少了第二任，不是我忘记了，而是与第二任的关系有些复杂，留到后面再写，不过提到了也就顺便说说。第二任男友也是初中同学，不在一个班，他的朋友都叫他大刘，我就也跟着这么叫。可能是因为他什么都长得很大吧，大脑袋大脸盘，大手大脚，从小就很壮实，但他的ＪＪ并没有像其它部位那样，甚至因为比例的原因看上去显得还小了一号，这事儿知道的人就不多了。　　与别的男友分手之后就不再联系了，即使见到也只是当一般人看待，但与大刘却到现在仍然没事打个电话，我们的交往过程也是断断续续的，不过这个还是以后再说吧，先写第三任的事情。　　学校里喜欢八卦的人多，有什么消息更是传得飞快，像我这样成为混混女朋友的人，尤其是还打过胎，流言蜚语自然不少，就连老师都多少知道我的事情，只不过没抓住现形，又没闹出大事，学校也就懒得管，也管不过来。小混混们看在军的面子上对我还挺照顾，他们到哪玩总是需要女人点缀的，否则一堆男人聚在一起，可能也挺没意思吧，所以经常也叫我一起出去。像这种人，总把「义气」挂在嘴上，在心里或许有别的想法，但都表现得为兄弟两肋插刀的样子。可能也是嫌我打过胎吧，又要顾及到言论，他们对我最多就是言语上眼神上调戏一下，更实际的行动却从来没有。想想也是，我的条件虽说还不错，但也不是校花级别的，有那么多选择，何必来招惹我这个麻烦。至于混混圈子以外的人，更是对我违恐避之不及，结果在学校里我竟成了花瓶，看的不少，却没人碰。　　Ｌ是跟我同一届的，也属于小混混那类人，只是没有像军那么招遥，到哪都是跟在一群人后面不声不响的。他个子很高，篮球打得很好，瘦瘦的却并不单薄，这人不显山不露水的，却是比谁都坏，胆子也很大。　　我俩的开始，想起来真是很荒唐，那是四年级上学期末，按照学校的安排，再开学就要去实习，在学校的日子也就屈指可数，于是各种毕业聚餐也就很多，同学告别、同乡聚会、学校里各种社团的送别宴，可谓是名目繁多。小混混们自然也要给即将毕业的「大哥」们送行，而我因为跟他们都熟，也被叫了去。那天包了一家小餐馆，具体摆了几桌记不清了，只记得女人们都被安排在一桌，都是被人带来的「家属」，我跟她们不熟，也就没什么话好说，坐了一会就有点后悔，早知道这么无聊就不来了。　　自己坐在那就有点闷，看着这些人不知不觉又想起了军，心情就变得很差，场面热闹起来以后，就陆续有人过来向我们这桌女的敬酒，我就一律陪着喝，慢慢就喝了不少。后来可能是他们觉出我不对劲了，也许是有人提醒，反正渐渐的就没人再过来。但这时候我己经不行了，本来就喝不了多少，再加上心情不好，更容易醉，头晕脑涨的特别不舒服，不一会就直接趴在桌子上睡着了。　　等我被一阵摇晃弄得迷迷糊糊有了知觉的时候，发现自己躺在不知什么地方，摸着旁边软软的似乎是在床上，随即感觉阴道里一个硬物进进出出的，应该就是被它弄醒的。我不禁一阵害怕，知道这一定是被哪个混蛋趁我酒醉强QING了，真不该喝那么多。其实那会倒是没来得及对被强QING有什么懊恼，主要是担心他一会完了事杀我灭口，因为那一阵报纸上报道了几起强QING杀人的案件，这么一联想，顿时就快哭出来了。头还很疼，眼皮也像灌了铅一样，费了好大力气才睁开一条缝，但是周围的东西都是模糊的，屋子里灯光也很昏暗，只发现有个人影在动，也看不清长什么样。我不敢出声，一边克制着下面传来的阵阵快感，一边想着该怎么办。那个人察觉到我己经醒了，用力一挺腰，ＪＪ就深深的插进来，我哪想到他这招，啊的一声叫了出来。这下总算能睁开眼，才看清周围的情形，房间的布置应该是哪家小旅店，而我下身己经被脱了精光，上衣和胸罩也被掀起来，一对乳房露出来，仔细看了看那人，却发现认识，正是Ｌ，虽然没怎么说过话，但经常见到，也算熟人。　　看我睁开眼，Ｌ却停下来，伸过一只手在我乳房上轻轻抓着：「我早知道你醒了」「你干嘛这样？想上床就直接追我」，也不知道是跟混混们接触多了变成太妹，还是怎么回事，反正我张口就说了这么一句，显然对我这样的态度他也没料到，愣了一下。可能他事先也估计了几种情形吧，比如我一醒来就高声尖叫或者失声痛哭什么的。后来我也问过他，如果我大喊救命怎么办，他就说会用嘴把我的嘴堵上，只是我对这话却不太相信的。　　「你是军哥女人，那么多兄弟盯着呢，我追你还怎么混」「你强QING我就不怕了？」Ｌ盯着我看了一会：「明天我就走了，而且我觉得你不会说出今天这事」。　　被他这么盯着我却吓了一跳，这才意识到自己面对的是个强壮的男人，而我的小命还捏在他手里，虽然认识，但这种情况下真说不好他会怎么对付我。　　「赶紧弄完送我回去，我累着呢」，我决定认命了，反正又不是第一次。　　他却没有继续，而是趴到我身上，凑到我耳边：「军这两年都没回来过，你还惦记他？」见我不说话，他便继续抽动起来。我虽在心里还很抵触，但身体上的反应却控制不住，快感立即就从阴道里扩散出来，不想让他听到我叫床，又实在有些难以忍受，就捂住嘴，但免不了随着他的抽插小声呻吟。男人对女人在床上的表现似乎也兴趣不一，军就很喜欢我大声叫出来，Ｌ却说过我宛转低吟的时候特别诱人，我哪知道正投了他的所好，不一会就让他射出来了。完了事他却过来把我上身的衣服也脱干净，然后他便探身到旁边取被子。结果ＪＪ就在我面前晃呀晃的，看得还挺清楚，倒是有点特别，是稍微弯曲的，以前还真没见过这样的，便多看了两眼，却发现他居然戴着套套。这时他己经躺到我旁边，又把被子盖好，看这意思还不想放我走，我也没办法，只是想着都己经这样了，还能如何，不就是陪睡嘛，又不会少块肉，总之就是在那给自己解心宽。　　「做我女朋友吧」，他突然说了一句，我却没回过神来，见我那愣神的样子，他又重复了一遍。　　「为什么？」「我喜欢你」见我不说话，他坐起来靠在床头，点上烟也不说话，只是手却不老实，捏着我的乳头揉搓，正被他弄得不住扭动身体的时候，又听到他说：「做我女朋友吧」「凭什么呀」「就凭这个」，说着扔掉烟，手直接伸到我两腿之间，胡乱摸了两下，就把手指塞进阴道里，接着便在里面又扣又挖的，我最怕这个了，而且他又弄得这么突然，强烈的刺激之下，我实在是忍不住，正好看见他仍放在我胸前的那条胳膊，也不管那么多，捧起来就一口咬了上去，Ｌ肯定被痛得够呛，却更加卖力的折腾我，渐渐地我就感觉像飘起来一样，快感一波一波地冲刷着全身，从脚趾到发稍都透出来轻飘飘的感觉，这是马上要高潮了。关键的时刻他却停下来，翻身骑在我身上，看着那又变得坚挺的ＪＪ，我只盼望着让他快点插进来，可他却慢悠悠的从旁边拿起个套套，慢悠悠的撕开包装，取出来，又仔细地往ＪＪ上套。　　我己经迫不急待了，身体不住扭动，乳房涨得难受，就用手死命按着，可是一点也不能缓解那种感觉，他的ＪＪ来了，却只是在阴户摩挲着。插进来呀，混蛋，你不是想上我吗，怎么不进来，我要难受死了「做我女朋友吧」，又听到这句，我简直要疯了。　　「好」，己经顾不了那么多了，声音中更是带上了媚态：「进来」只觉得阴道瞬间就被塞满，他一下子插到最深，再慢慢抽出去，又一下插到最深，我的心也随着他的进出时而上天时而入地。轻飘飘的感觉又来了，他伏下身子压着我，又把我的双手都按在床上，ＪＪ在我体内抽动，越来越快。我要喘不过气了，只觉得自己在旋转，又觉着是床在旋转，最后整个世界都在旋转，我飞起来了，就像羽毛一样在飘，我想抓住什么，手却不能动弹，我想喊，嘴却被堵住，一条柔软的东西绕着我的舌尖。我一定是要死了，就像从百米悬崖跳了下去，却迟迟不能落地。一阵颤抖从阴道传出来，马上就传遍了全身，一股热流从阴道中闪过，沿着大腿直奔脚尖，又转了回来，在身上窜着。大腿不停的抽搐，身上却觉得说不出得舒爽。　　我高潮了，一丝力气都没有，瘫软在床上，回过神来却发现Ｌ还在抽插着，但我下面好像麻木了一样，己经没了那种强烈的快感。身子随着他的进出摇晃着，床单上湿湿的一片很不舒服，突然觉得自己很脏，被强QING都能高潮，还真是从骨子里就那么淫荡。又想起了军，毕业就不要我了，还有大刘，一个暑假没把我弄上床，也跑了。剩下我自己没人管，就这样被人欺负，想着想着，眼泪就很没出息地流出来。　　他也射出来了，爬起来却发现我在哭，像是有些意外的样子，犹豫一下，就把我抱在怀里，嘴里念叨着对不起，一边拍着背，一边抚摸我的头发，倒像是在哄小孩睡觉。想不到这个坏蛋还有这样温柔的一面，只是我从小就有个毛病，一哭起来越哄反而越历害，到现在都这样改不掉。我那眼泪是越来越多，可能他都傻掉了。也许男人真的对女人的眼泪毫无办法吧，尤其是不出声默默掉泪的那种，男人似乎是最怕的，比大吵大闹和寻死上吊管用多了，还安全无污染，顺便也能浇灌一下花花草草什么的。　　哭累了，就在他怀里睡着了，第二天把我送回宿舍，又对我说他会再来找我，对这话我也没当真。回到宿舍就拿了东西钻进卫生间洗澡，几个室友还在睡觉，倒也省去了解释红肿眼圈的麻烦。　　休息了几天，同学朋友什么的也都走得差不多了，我也就回了家。没想到的是Ｌ真的来北京找我了，他说自从入学的时候就一眼喜欢上了我，但患得患失一直没敢说，却被军抢了先，眼看要毕业了，再见面都难，一时鬼迷心窍什么的，求我原谅。还说他要负责，给他机会之类的，总之就是百折不挠，一定要我做他女朋友。　　其实他那么远特意跑北京来找我，真的有点感动，又被缠得不行，而且他在床上的表现也挺厉害，终于在被他死缠滥打半个月之后松了口同意了。我们交往了差不多一年，却因为跟他性格上差异太大，几乎事事都有不同意见，总是吵架。　　关于Ｌ的记忆，更多的是吵来吵去，而性方面，他的经验也不少，常常能让我高潮，但生活并不是只有性，最后还是分手了。　　中专这四年里，上过床的男人有三个，那个处男因为就一次，不说了。另两个现在想起来，一个是拿我当玩物，玩过了就丢在一旁；另一个可能开始确实喜欢我，到手之后新鲜劲过去，也就原形毕露。只是我也没后悔，我从他们那获得了许多同龄人得不到的快乐，也不亏。　　五、第四任男友磊　　转眼到了２００３年，己经工作半年，逐渐的熟悉了新的环境，适应了身份的转变。跟Ｌ分手也有几个月了，生活重又变得有条不紊，心情也一天天舒畅起来。我所在的单位，是某大型国企的一个分支机构，因为还在实习期，就被安排在机关里打打杂什么的，都是些文案的事情。国企里边，平均年龄比较大，尤其是机关这种地方，没一定的资历是进不来的，当然有关系的除外。所以各个办公室基本上就是各种大妈和老男人的天下。工作虽然轻松，但整天面对着这些人，确实也相当无趣。　　好在因为工作的关系，也接触到不少人，逐渐认识了一些朋友，我与磊就是这样相识的。与他的交往过程十分平淡，从牵手到上床也是很自然的发生了，这个过程平淡得以至于现在都模模糊糊的有些记不清。不过他在性方面很有些情趣，尤其在做爱地点上总是变换着花样，像在沙发上、卫生间里、地板上都是经常的事。　　磊经常出差，跟着他倒总是能体验下小别胜新婚的感觉。他非常喜欢口交，最爱的就是６９式。记得刚开始的时候，只是单方面的帮我弄，却怕我接受不了，也没提过这方面的要求。磊的体毛很重，胸口和大腿上都是，尤其是ＪＪ周围，黑压压的一片，就连ＪＪ的根部都有长着一些又黑又长的。嘴里弄进一根头发，都会觉得恶心，还很难受，何况是毛毛了。既然他不提，我也就乐得轻松。　　只是这样终究是不太公平，再说我下面的毛毛也不少，而他从来都没嫌弃过，似乎还很喜欢，我也觉得挺过意不去的。他当然是不死心的，一有机会就找些色情片拉着我一起看（男人是不是都有这爱好？），而且看得也大多是些口交的镜头。我当然明白他的心思，但终归在心里总有些望毛生畏的感觉。　　开始帮他口交，其实也没用多久，必竟我是有这方面经历的，记得是在他一次出差回来后。那天下了班我就急急忙忙的跑出去，先跟他去填饱了肚子，然后就回了他的小窝。那是个很简单的一居室，虽不大但别有一番温馨的感觉。一进门他便猴急似的抱着我亲，虽然我也想要，可也得保留一些矜持，于是推开他，跑进屋里换了衣服就钻到卫生间准备洗澡。热水冲在身上，整个人就放松下来，我闭着眼睛慢慢转动身子，尽情地让水流冲涮着自己，直到彻底的放松了才睁开眼睛，却看到一个赤裸的女人，头上包裹着浴帽，却有一缕头发从耳后垂下来，被水打湿紧贴着光滑的脖颈，发稍刚好在锁骨骨窝中打了个卷。一双手交叉放在胸前，十指纤细，指甲上涂着淡淡的珍珠色，映衬得皮肤更显白皙。圆润的双峰却被手臂遮掩着，不能一窥全貌，只剩中间那道山谷挂着水珠别有一番韵味。脸上却是白中透着一抹红晕，也不知是不是羞得。　　正看着，磊又像往常一样也钻了进来：「哟，又在自恋呀」「讨厌」，从镜子中回过神来，白了他一眼，这一身浓密的体毛，倒是像猩猩多过像人，想到这我不禁卟哧一笑，却让他眼神一下就直了，里面散发出的只有淫欲。ＪＪ更是与眼神保持了高度的同步，一双手就很不老实得在我身上胡乱摸起来。我一边假装躲闪，一边往身上涂着浴液，又拉着他也如法炮制一番，很快我们的身上就被泡沫包裹着，滑滑的。他抱着我，两人身子紧贴着，像是一丝缝隙都没有，似乎是合为一体，又能灵活地转动。身子里就像生起了一团火，烧得我口干舌燥，一条小蛇恰到好处凑上来，在我的嘴唇里上下挑动着，顺从的张了张嘴，它便一下钻进来，在舌尖上绕着圈，我自然不会客气，轻轻咬住它，便贪婪地开始吮吸两人终于都接不上气来，只好分开，喘着粗气冲掉了身上的泡沫，我便被一下按在墙上，一条腿刚被粗暴地抬到半空，就感觉他那坚硬的肉棒顶在下面，须臾就轻车熟路地插了进来，我惊叫一声抱紧了他，下身承受着不断地冲撞，原本就水汪汪的阴户更加泛滥成灾，只觉得每一次抽插都会带出一些水水，不一会就有一股爱液顺着大腿慢慢往下淌，就像有条调皮的小虫在爬，让我全身都有种麻酥酥的感觉。那ＪＪ从的阴道中进出的声音，在这狭小的空间中越发的响亮，伴着我忘情的叫声，刺激得他更加卖力的抽插。　　这个姿势虽然刺激，但实在是累得很，没多久他就停下，让我扶着洗手池，他却捉住我的腰从后面插了进来，而我正对着镜子，这也是他很喜欢的招数。浴帽早就不知道哪去了，镜子中那披头散发的样子倒像是个女鬼，不过没了招牌式的一身白衣，而是赤裸着身子，正被一个男人按着狠狠欺负，一对乳房也随着那男人的动作晃动着，嘴里发出的则是男人们都爱听的鬼叫。　　我实在站不住了，两腿再也用不上力气，越来越弯，终于瘫坐在地上。磊也不过来扶一下，却色眯眯地看着我，故意把ＪＪ往我脸边凑。他的ＪＪ比较长，粗细倒刚好，上面湿露露的，沾满了我流出来的水，正在那晃呀晃的。看这样子我就知道他想干什么，其实如果只是怕毛毛，只要留意别弄到嘴里就行了，可他那上面还沾着我的水水，实在难以接受。我是有些洁癖的，被男人舔过下面之后就不让他再来接吻，从下面拿出来的ＪＪ也不给口交，当初军为了让我吃他的ＪＪ真是费了不少心思，但是想射在嘴里也从没得惩过。我心里矛盾着，手上倒也没停，捉住磊的ＪＪ套弄起来。　　要说帮男人打手枪（一直不明白为什么叫这个名字），还是有些心得的，来例假的时候经常这么弄，也算实践出真知吧。很快他就闭上眼睛享受起来，只是他的目的并不在这，仍然不住地把ＪＪ往我脸边凑。无奈之下只好伸出舌头在龟头上轻轻舔了一下，不知是不是心理作用，只觉得有些粘粘的东西在上面。在卫生间里有一点好处，就是用水方便，他也很配合的让我冲洗着ＪＪ。随后便跪在他面前，扶着那粗壮的大腿，慢慢把ＪＪ含在嘴里。其实我最喜欢这样口交的，那种被男人征服的感觉，再加上他浓厚的阴毛，刺激得我很快眼神便迷离起来，手悄悄地伸到下面揉起来。　　其实我的口交技术并不怎么样，因为总是一有感觉就忘了牙齿，碰到男人的ＪＪ自然让他们很痛，美好的感觉也便被破坏掉了。而且那点洁癖也让我没有学习和练习的动力，很多时候口交都是被动的，只是面对自己心爱的男人，倒也是心甘情愿。不过磊也对我说过，他只是想让我吃他的ＪＪ，至于能不能让他射并不重要，能的话当然好，不能也无所谓，最主要的是能满足他的占有欲，之后干起我来也就更兴奋。我不知道别的男人都是怎么想的，虽说与每个男人都会多少的交流些性事，但对口交话题这么深入的就只有磊一个人。　　那天也是并没让他射出来，后来就被他抱到床上，我们做爱直到高潮，休息了会又做了第二次。只是那时虽说家里知道我恋爱了，不太管我晚上回家的时间，但夜不归宿还是不敢，尽管己经不想动弹，还是坚持着收拾好，让他送我回家。　　但是我们的感情一直平淡着，甚至想不起来有没有吵过架。逐渐的我也明白，他想要的或许只是女人而不是我，他可能只是寂寞了，或者他看重工作更多于看重爱情，也可能是三者都有吧。他终究是还不想结婚的，只是他可以拖，我却不行，女人的青春很快就会逝去，我不想让自己最美丽的日子全都投入在他身上，到最后却一场空。几番纠结之后还是提出分手，而他挽留了几次没有结果，也就从我的生活中消失了。　　六、小东和大刘（１）　　跟磊分开后，我却一时不再想找男朋友了，也谈不上被男人伤了心什么的，实际上谁也不欠谁的，用不着那么矫情，就当各取所需了。只是我觉得应该仔细看好再决定，不能再那么轻易的付出感情，到头来却不被珍惜。　　前面提到过大刘，与其说是男友，不如说是性伴侣更准确些，我们真正做男女朋友的时间很短。大刘是那种见面熟的性子，很多人都跟他关系不错。认识他是在中专三年级结束的暑假里，我回到北京仍旧与初中的同学混在一起，那时候都年轻，爱热闹，出去玩都是呼朋引伴聚一大帮人，大刘也经常跟着凑合，一来二去也就熟了。己经记不清他是怎么开始追求我了，总之就像口香糖一样粘着你，甩也甩不掉。有时我被缠得烦了就会很不客气的说他几句，但他听了也不恼，还是笑嘻嘻的，拿他一点办法都没有。那脸皮厚度，实在是让人无可奈何。　　跟他在一起的时候，小动作特别多，一会挠挠手心，一会偷偷摸下屁股，或者是一本正经的说有事告诉我，还故做一副非常神秘的样子，等我把耳朵凑上去，却一口气轻轻吹进耳孔里，弄得人心头痒痒的。他也拐弯抹脚的试探过上床的事，只是他实在和帅一点边都挨不上，而且五大三粗的，体重能比我高出一倍去，被这么一位大山似的家伙压在身上，想想就觉得不寒而栗。他对我可能是真喜欢吧，也不过分逼迫。但我却觉得不会有结果，之所以答应他，更多的是因为希望有个玩伴，在这点上他可是绝对的最佳选择，总能想到好玩的去处，而且什么事都会想在前头，真是又省心又省力。但我实在是没有跟他亲近的欲望，甚至有点抵触，所以整个暑假过完也没让他得惩，甚至连拥抱接吻都很少。不过他试探的时候总是嘻皮笑脸的，也不知道是真的想要还是在开玩笑调戏我，可回想起来，便总觉得那时是在装傻逃避，还真是挺自私的。　　开学之后，每晚在电话里聊上一会，就成了固定节目，只是他家里管得严，打电话时都是偷偷摸摸的。跟他聊天总是能让我心情很好，日子过得倒也轻松。　　但快乐的时光似乎总不能长久，他突然告诉我被送去当兵，叫我不用等他，之后就失踪了。　　小东也是因为工作接触认识的，其实并不是很喜欢他，一开始只是保持着暧昧的关系，按现在流行的说法，就是把他当备胎了。而那时有好几个人都多少表现得对我有意思，一时半会还真难以选择，所以跟几个男人都挺暧昧的关系也维持了挺长一段时间。东也不是最终的胜利者，只是因为他很主动，而我又有需要，也算一拍即合吧。对东来讲，可能觉得上了床就代表我接受他了，但我却并不觉得上床代表什么，仍然跟别人暧昧着。　　小东应该也不是处男了，他的ＪＪ是我见过最大最粗的，我能跟他维持将近两年的性关系，这也是个重要原因。他是个很有耐心的人，可能是因为这个性格吧，前戏从来都做得很足，这也可以算是他的一个特点。　　北京的通惠河两岸有很多地方修建了公园、绿化什么的，附近的居民也就经常在河边散散步，其中少不了一对对的情侣，我们的性福生活就是在这里开始的。　　那个时候小东对我的追求正在很猛烈的时候，一有空就会约我见面，而我家距离通惠河不远，于是河边就成了我们最常去的约会场所。那天一起在外面吃了饭，他便送我回家，自然是不愿意坐车的，就当饭后散步般往家走。路过河边的时候他提议过去坐会，我们便找了个比较偏僻的角落。坐的地方很窄，想必是故意选的这么个地方，我也无所谓，很大方地坐在他腿上。于是他便一手搂着腰，一手搭在我的腿上，起初还是很老实的，只是那么坐着，有一句没一句的闲聊。不知是我过于敏感还是太久没跟男人亲密接触，坐了一会就感觉下面似乎是流了点水出来，当时就把我窘得不行，心想这么没出息的事，要是让他知道了，岂不是会被笑话。这么想着，便有些心虚的看看他，却见他的眼神正盯着我的领口。因为是下班直接出来的，还穿着特职业化的衬衫，领口开得并不大，也不知道他是怎么回事，按说平时穿低胸的衣服也不少，他应该经常能看到，为什么今天这么入神呢。虽有点奇怪，但也没多想，愿意看就看呗。　　小东和磊一样都是做工程的，有了那个前车之鉴，我对小东就谨慎得多，迟迟不肯接受他，只是女人也有需要，对于有好感的男人对我轻薄倒是并不反感，还有些乐在其中。因此当他的手开始在我大腿上抚摸时，我只是假装抵抗了一下，就任他摆弄了，在我这种间接的暗示下，他也是越来越大胆，上下其手把我弄得脸红心跳。男人总是得寸进尺的，不多时他的手就伸进裙子里，那时候还没流行黑丝什么的，为了凉快些我都是光着腿，这也方便了他，几下就把内裤拨到了一边，我也顺势把腿张得大了些，一阵微风拂过，就觉得阴户上凉凉的。很快一根手指便在那条小缝中刮蹭起来，把我弄得浑身燥热，也有些坐不稳，便环着他的脖子，头靠在他肩头，却发现远处站着一个人，因为天黑又背着灯光，也看不清楚，只感觉应该是个中年男人，我也不知道是在看我们，还是刚好走累了站着欣赏下河边夜景。但是想到我们亲热的场面可能被人看到了，不禁有些慌乱，小心脏也是跳得更欢，还有点气短的感觉，不由的大口吸着气。小东见我突然这么大反应，似乎很是得意，调笑一句就把手指插了进来，我可不想在公共场合叫出声来，何况还可能有人看着，就用力推他的手，见我反抗得这么坚决，他也不好用强，有些失望的拿出手。作为安慰，我抱着他在脸上亲了一下，顺势伏在耳边告诉他后边有人偷看，但是当我们再往后看的时候，那个人不知道什么时候己经走了。有了这么个小插曲，他也停下魔掌，却拉着我的手伸进他的裤子里，那根肉棒早己坚硬无比了，握在手中只觉得很是粗大，这倒是头一次这么直接的摸到他的ＪＪ，没想到他人看起来挺单薄的，虽不能说弱不禁风，可是跟强壮一点边都挨不上，这ＪＪ却这么雄壮，看来男人真是不可貌相呀。被这根ＪＪ插进来一定很刺激吧，我一边想着，手上就动作起来，握着ＪＪ套弄着，只是这种地方实在不好解开裤子，谁知道会不会突然来个人。这么弄了一会，也是没法进入状态，只好停下。看了眼时间，也不早了，我便站起来收拾好凌乱的衣服，叫他送我回去。　　经过那一晚的亲密接触，我们的关系自然更进一步，他当然会盼望着能把我抱上床，言语之中时常流露出来，只是我还没有答应做他女友，也不好太直接的说。不过在他内心里，应该是感觉己经板上钉钉了，倒也显得并不着急，对我的关心照顾什么的却更加殷勤起来。这些我看在眼里，就想着不如先答应好了，反正觉得不行的话再换呗。内心的松动再加上原始的欲望，就借着他又一次的试探，跟他上了床。或许是他认为到了这一步，我自然是己经同意了，从那开始就俨然一副幸福的样子，再也没说起确定男女朋友关系的事，而是直接想着结婚了，常常旁敲侧击的试探我的口风。我却不愿意就这么嫁了，便一直敷衍着，那会年纪都还不算大，婚事确实不用那么着急，他见我这样也就不再提了。　　跟小东上了床，真的没让我失望，他的ＪＪ确实不同凡响，给我一种前所未有的充实感。他也喜欢共浴，但是在卫生间里站着做爱却只试了一次，还没有成功，不知道是他不得要领还是因为我们俩的身高差距太大，那次他站在我身后试了半天才插进来，可刚抽动了两下就又滑出去了，我就弯着腰在那等着，如是几次都是会滑出去，最后只能放弃了。每次做爱之前他都要抚摸我的身体，从头到脚一寸肌肤都不会落下，也不知道是不是看我在那扭动身体很刺激，就像是总也摸不够似的，有时甚至是我己经弄湿了一片床单，最后都没感觉了，他还在那摸呀摸的。　　他在床上的表现，总觉得是在片子中学了不少，只是实际经验却不多，因为他的花样虽然不少，但是不论做什么都像是把握不好节奏，经常我刚有点感觉，他就换个别的招数，把我弄得上不上下不下。又或者是做得过头，就像前戏的抚摸那样，就是最严重的例子。不过他的本钱好，插进来以后倒是也有些技巧，把我弄到高潮还是没多大问题。　　有了他的滋润，可能我得到了满足，也就不那么想男人了吧，逐渐的就少了跟别的人暧昧。日子就这么过着，转眼就到了年底，如果不是大刘的出现，也许我和小东就会一直那么过下去，渐渐产生了感情，最后嫁给他了。　　七、小东和大刘（２）　　那是个周末，离圣诞节不远了，不知道什么时候开始流行过这个洋节的，大街小巷里不时就能看到棵圣诞树彩灯什么的，还挺像那么回事。我和小东约好晚上见面，下午没事就躲在卧室里挑选要穿的衣服。正一件件的试穿时，手机响了起来，是个陌生号码，接了后没想到是大刘，着实吃了一惊，这家伙消失了几年，怎么突然冒了出来，免不了一串问题就脱口而出。他却不答，说是这么多年没见，出来坐坐如何。大刘的出现，确实让我又惊又喜，很爽快答应了，问在哪见面，他却记了我家的地址，让我在家等着。　　放下电话，便穿衣服准备着，这才发现，为了晚上约会，正穿在身上的还是蕾丝性感内衣，乳头在那一层薄薄的一层黑纱后面若隐若现，内裤更是有开口的情趣型。屋里不冷，竟然没注意到是穿着这么一身跟大刘说了半天话，脑袋里不禁各种杂乱的想法纷至沓来，不由得坐在床上呆呆的胡思乱想，好一会终于醒过神来，暗自好笑，这是想什么呢。去换上普通的内衣又嫌麻烦，寻思着反正穿上外面的衣服又不怕被看到，何必费那个事。匆匆收拾好，对着镜子端详一会，没什么遗漏，便坐着等大刘，竟然莫明的有些期待。　　等人的滋味还真难受，电话终于又响起来，大刘说己经在楼下了，我便跟家人打了招呼出门。到了楼下却不见人，正在左顾右盼时，旁边停着一辆跃野车喇叭突然响了，被吓了一跳却见车里一个大块头的男人正冲我招手，我不敢确定那是不是大刘，正满腹狐疑时，他探头喊了我名字，确定是没认错，冲他一笑就上了车。　　「一笑倾人城，再笑倾人国，真是女大十八变，都出落得这么水灵了」，没想到隔了这么多年，他倒是一点也不见外，上来就弄这么一句。　　「还那么贫」，我虽这么说着，心里却是美滋滋的：「倾国倾城也没用呀，有人当初可是扔下人家就跑了」听到我说这话，他脸上表情有些不自然，只是转瞬又一副笑容：「男子汉先立业，再成家，我这不是回来找你了嘛」「这么说，现在事业有成了？」「那倒还没，就是想你了，才回来的」，说着发动车子：「找个地方喝杯咖啡吧」他开着车，嘴上却不闲着，滔滔不绝地讲起在部队的事，原来他是刚刚才退伍回家的，也不知是当的什么兵，一去就这么多年。只是当了一回兵，确实变化很大，从前他是骨架大，肥肉也不少，整个就是一肉山大魔王，好在五官还算端正，倒也算不上猥琐。现在像脱胎换骨了一样，还是那么厚实，却从身上透出来一股精气神来。脸盘一如既往的大，只是没了以前的又白又圆，而是显得有棱有角，皮肤也变得黝黑，散发出一股英气。看他的手，变得粗糙不堪，想必是没少吃苦。　　正看得入神，他却转过头来，四目相对，那一瞬间心中满是慌乱，赶忙装作没事似的四下张望，原来车子早己停下，我竟然没有发现，也不知道这是怎么了。　　「我是不是很帅？都让你看呆了」我白了他一眼，却不敢接话，似乎是做错事被发现的小孩子一般，匆匆下了车。　　进了咖啡厅找个靠窗的位置坐下，里面人不多，很是安静，不一会侍者送上咖啡，他便接着讲他的军旅生活，只是说着说着就把话题转到我身上。　　「我挺好的，毕了业就分配工作，过两年找个男人一嫁，也就这样了」「那你看我咋样，怎么说咱俩当初也是有一腿的」「滚！」听他说得不堪，不禁眼睛一瞪，但想到中间发生的事情，又黯然了：　　「好马不吃回头草，我才不要你」被我呛了一句，又见我脸色不好，他便转移了话题，过了会我也就缓过神来，又跟他聊得起劲，这一下也不知过了多长时间，天色己经暗了下来，倒是听他说了不少事。原来他们家这些年做了些生意，他爸在某政府部门当着个小领导，有这么层关系自然很便利，倒是没少赚钱。他退伍回来也是为了帮着家里照看生意的，要不然还会在部队干下去。听他这么说着，不由的有些失望，却又很快释然了，心中不住自嘲，又不是什么国色天香，哪会有男人专程为了自己跑回来的。　　正聊得在兴头上，手机突然响了，原来是小东打来的，这才想起晚上有约会，随口敷衍了几句，便挂了电话。　　「男朋友？」「不是」，我矢口否认：「我先走了，有空联系吧」「我送你吧」「不用」，说完我出了门，拦了辆车去见小东。　　到了地方，他早己经等了半天，正在左顾右盼，显是等得着急了，发现了我之后就立刻高兴地迎上来。只是我却一直心不在焉的，吃饭的时候也在想着跟大刘见面的情形，不免就冷落了小东，他问了两次，见我不说，也有点不知所措。　　晚饭就在这种沉闷的气氛下吃完了，估计是见我状态不对，他便有些小心地问要不要送我回去。我也不想太过冷落他，还是跟着去他的小窝了。　　进了门，我径直进了卧室换衣服准备洗澡，小东也照例会过来动手动脚，只是当我脱得只剩下内衣的时候，或许是被这一套性感内衣刺激到了，也可能是对我冷冰冰的态度气着了，他一下把我推倒在床上，随即就压了上来，想要接吻。　　我本能的一边推他一边躲着不让他亲，只是一个弱女子怎么可能比男人力气大，没把他推开，反倒是手被按住，嘴虽躲开了，脖子却露出来，被他又吸又舔的。　　突然觉得很没意思，往常我都是会撒娇让他放我去洗澡的，可今天却只想着让他快点结束，这个念头一出现，也就停止挣扎，任他亲着。我的脖子是个很敏感的地方，不一会就被弄得气也喘不匀，下面也湿润了。　　见我不动弹，他也不再按着我，爬起来在我身上到处舔着，手也在乳房上不住揉搓着。每当他舔到敏感部位，便有一阵酥麻传来，像是过电一样扩散到全身，乳头更是早早的凸立起来，涨涨的很是难受，只盼着被男人抓在手里狠狠蹂躏，可是脑海中为什么想到的却是大刘那双粗糙的手呢。　　小东又开始在我身上肆意摸着，而我则闭着眼幻想着那双粗糙的大手，双腿交叉绞在一起，腰不断地扭着。终于他像是摸够了，站起身有些迫不急待的脱着衣服。我把腿分开，手放到阴蒂上，慢慢的揉着，果然让我得惩了，他一下把我的手丢到一边，手指在湿漉漉的阴户上沾了沾就捅了进来。不想让自己再三心二意的想着大刘，就盯着小东的脸，随着他的手指扭动着身子。他的手在阴道中搅动，但是在这方面却并不擅长，更多的是把手指当成ＪＪ那样抽插，却哪里知道这么一来怎么会比ＪＪ的感觉更好呢。只是我也没心情跟他说起这个，虽然不是那么合意，淫水却也一股一股的流出来，很快就听到下面传来很淫荡的水声。　　只是他却不满足，手指不停，把ＪＪ凑到我嘴边，那粗大坚挺的ＪＪ上布满了突起的血管，看着有些恐怖，但也着实让我心跳加速，不由捉住它得用舌头舔了下，却突然闻到一股汗臭，还夹杂着淡淡的骚味，一阵恶心之后不禁后悔没有洗澡。不过现在也不想再去了，只想着让他赶快插进来，射出来，然后好收拾干净回家。　　小东见我不肯吃他的ＪＪ，似乎有些郁闷，不过也没强求，只是收回手，用那根沾满我淫水的手指在乳房上画着圈。一直在想着别的男人，对小东确实不公平，我决定补偿他一下，便坐起来，让他躺好，接着就跨坐在他身上，用阴户摩挲着那根大ＪＪ。在床上我一向都是比较被动的，小东更是从没见过我如此主动，有些吃惊似的看看我，嘴角带出一丝惊喜的笑容，便舒服得闭上眼睛。扶着ＪＪ对准位置，就慢慢的坐下去，整根肉棒深深的没入阴道中，刺激得我身上一阵颤抖。缓了一下，就开始扭动着腰肢，让ＪＪ在我阴道里搅动起来。很快便进入了状态，因为不停运动而带着颤音的叫床声，伴着下面传来「噗唧噗唧」的声音，让他也来了感觉，却在下面不停的用力顶我。我半蹲着，让自己的身子上下动着，套着他的ＪＪ进进出出，只是体力跟不上，不一会腿就微微抖着，却是累的己经酸疼起来。不知为什么，每次用这种女上位的时候，便觉着自己是个荡妇，可是这种感觉以及对做爱的掌控能让自己更舒服，就是体力太差了，坚持不了多久。　　没了力气再加上阴道中的刺激让我很快就不能动弹，伏在小东的身上，任凭他抱着我，在我身子里用力抽插着。　　或许是这样的姿势男人不好用力吧，没多久小东就一翻身把我压住，感受到这种压迫，却再次想起了大刘，如果是他压着我，应该更加喘不上气吧，那样一定很刺激的。我特别喜欢被压在下面的感觉，喜欢那种被压得透不过气的感觉。　　小东单薄了些，虽然有身高，体重也不算太轻，可如果是大刘的话，会更好吧。　　我正胡思乱想着，只感觉一股滚烫的热流冲进体内，激得我不由大声叫起来，原来他己经射了。　　他趴在我身上大口喘着气，看来是刚才很卖力气，汗都出来了。我觉得下体一片粘粘的很不舒服，于是推了推他，可他却不愿意起来，仍旧压着我，汗水滴下来，正落在我脸上。　　「你高潮了吧，最后叫得那么历害」「嗯」，我随口答着，这家伙，那么长时间了连我有没有高潮都看不准，还以为自己挺历害呢。他却满意的笑了，这才躺到一边。我坐起来，想要找纸擦一下，这才发现阴户周围一片狼藉，毛毛上和大腿上到处沾着淫水，一小股乳白的精液溢了出来，挂在洞口正慢慢的往下淌着，己经流到内裤上了。看着他的「杰作」，心头顿时一股火气冒上来，只是强忍着，把内裤和胸罩脱掉，找了个塑料袋装好塞进包包里，就跑去冲澡了。　　等我出来，却见小东还在床上赤条条的躺着，ＪＪ歪着，觉着那姿势说不出的难看，也不理他，自顾自的穿着衣服，可是内衣都弄脏了也没法穿，只好空心穿上。看他还躺在那不动，便没好气的说：「给我买药去」他一愣，又明白过来，见我生气了，也不敢吭声，只是爬起来胡乱穿上衣服，追着我出了门。找地方买了药，又拦了车送我回家，路上没怎么说话，我一直在想着心事。到了地方，我的气也消了，觉得刚才对小东确实有点过分，便主动在他脸上亲了下，这才进了家门。　　八、小东和大刘（３）　　回到家时，父母都己经睡了，悄悄地洗漱完就钻进被窝，却怎么也睡不着，躺在床上辗转反侧，脑海中大刘和小东交替出现，可是也不知道具体在想什么，只觉得思绪纷乱，理也理不清。过了许久，仍是一点困意都没有，就有些烦躁，努力的不去想那些事情，眼睛却睁得很大，盯着天花板。　　失眠了，这还是很少有的情况，如果不见这一面，可能忘记大刘也不是什么难事，但是他变得太吸引人了。那结实的肌肉，让我感觉到里面蕴含的力量，那双眼睛中，让我看到坚定和自信，他全身上下都散发出一种优秀军人的气质，让我觉得这就是我心目中最完美的男人，有他在身边，我就不会害怕任何东西。　　接下来的日子里，我与大刘便时常见面，只是我总感觉，我们的关系不是向着男女朋友的方向发展的，而是越来越像无话不谈的好朋友，似乎是他把我当成了红颜知己。我也是无可奈何，后来才知道他在部队的时候就己经跟别人订了婚，是他父母看中的姑娘，退伍回来也是为了准备结婚。强扭的瓜不甜，既然没有可能，做一知己却也不错。　　但我也是有欲望的，知己只能满足精神上的需求，满足不了身体的需求，于是小东又出现在我的生活里，只不过我对他的定位，从以前的准男友，变成了纯粹的性伴侣。他当然不傻的，我与大刘的来往又从不掩饰，自然瞒不过他。想必是他也看明白了，我对他从没动过真感情，也就顺水推舟了。　　日子就这样过着，转眼到了２００５年的平安夜，其实这种洋节对于中国人来讲，也就是找个借口放松一下，或许是因为没有传统节日中那些迎来送往，这才让人们趋之若鹜吧。我和小东自然不会放过这种机会，约好了一起放纵一下。　　记得那年的平安夜正好是周末，是个雾气蒙蒙的天气，空气里除了寒冷还多了些许潮气，让人很不舒服，只是这雾气被灯光照耀着，泛着各式各样的光晕，映衬得天空也是一种奇异的深蓝色，让夜色中的北京凭添了一丝神秘的感觉。　　只是性伴侣的关系，也没有一起游玩的兴趣，就让小东直接到酒店开好房等着我。在家吃过了晚饭，晚上七点钟便准时到了约好的房间。他己经洗过澡，电视机开着，显然是等得无聊，但是非常高兴，脸上挂着笑容。见他挺开心，也让我心情更好了些，必竟认识了两年，怎么说也可以算朋友的。我坐在床上一边脱衣服，一边跟他闲聊了几句，然后就去洗澡了。　　洗完出来的时候，他己经躺在床上等着了，自从关系改变之后，我们之间倒是越来越直接的。我也钻进被子里，伏在他胸口，伸出舌头舔着他的小乳头，似乎男人的乳头也很敏感，只是不知道被舔的时候那感觉与女人是不是一样的。他微闭着眼，很享受的样子，轻轻抚摸着我的头发，又顺着长发摸到肩头，在我的肩膀上画着圈圈。　　小东的手又跑到我的背上，随意的摸着，我往上挪了挪位置，让自己的乳房凑到他到嘴边，便觉得乳头被咬住，接着就被舌头连续扫过，让我禁不住打了个冷站，却是酥麻难忍，于是抱着他的头，把乳房用力向他的脸压去，就像是希望他的嘴能把我的乳房都吃进去一样。却把他压得一会就喘不过气了，随着一声惊叫，我便被他翻过去，仰面躺在床上，而他则侧卧在我身边，伸出一只手来在乳房上揉着，却也仅仅这样，并不着急干别的。　　「快点呀」，我被他吊得难受，便催促起来。　　「这么快就受不了了？小骚蹄子」，他又露出那种淫荡的笑容，重新确定了关系以后他越来越会折磨我，这淫荡的笑容更是成了他的招牌。而且做爱的时候总是喊我骚蹄子、小骚货什么的，虽是难听，可我却有种莫明的快感，也就从一开始的抵制，逐渐的变成了接受，最后竟喜欢上了这种感觉。　　被他这一句，弄得我立即忍不住了，大口喘着气，却拉着他的手往下面放，想让他蹂躏我那早就水汪汪的阴户。他却偏不遂了我的愿，只是在股沟、小腹和大腿上摸着，不多时就把我弄得心痒难耐。　　我摸到他的大ＪＪ，用力握在手里，生怕跑掉似的，只是不住的摩挲着，ＪＪ在我手中不断变大，终于坚硬得像铁棍一样。我牵着它，想把它拉到阴道口，更想让它插进来，好缓解那种空虚的感觉小东似乎是玩够了乳房，又在我身上到处亲了一通，便拍拍我的屁股，我知道他要怎么做，顺从的翻过身，把屁股高高的撅起来，这是他最喜欢的姿势。不一会他就摆好了架势，那根又粗又长的ＪＪ便一下插进来，一直捅到最深处，却停下不动。阴道突然被撑开，就感到下面不自觉的想要收缩，似乎是想把那ＪＪ一直吸住，这种感觉让人特别兴奋。只是他却不动，只好自己前后蠕动着，用阴道套弄着他的肉棍。　　可能是觉得我弄得太慢，便拿手按住我的屁股，用力在后面抽动起来，却把我顶得不断向前挪着。他的两个蛋蛋也随着我们的动作，一下下的撞在我那己经被流下的淫水布满了的阴户上，偶尔能撞到阴蒂，更让我一阵颤抖。　　肉体撞在一起的啪啪声音越来越快，我己经快缓不过气了，叫声也不再连续，就像憋着气，好久才能喊出一声来，双腿早就麻酥酥的支撑不住，终于被他一下撞得歪倒在床上，可是ＪＪ却也滑了出去，突如其来的空虚让我的心一下子失掉了什么似的，却也缓过一口气，叫声又连续起来。一条腿被抬起来，ＪＪ再一次插进来，大力的抽插着，我努力想挺直腰，手在床上胡乱抓着，可意识渐渐模糊起来，分不清自己在哪里，我要死掉了。　　随着一阵止不住的颤栗，我终于高潮了，回过神来，感觉大腿还在不住地抖动，小东却还在干我，他还没射出来，让我缓缓，还能接着高潮的，我暗自想着。　　可他却加快了动作，最后猛得抽出来，阴道里一下子变空，让我一时缓不过神来，一股滚烫的精液紧跟着落在乳房上面，然后又一股射在肚子上，刺激得我不由又是一阵颤抖。　　「射得真远」，我用手指涂抹着乳房上的精液，呢喃着：「这么多」小东没说话，只是在一旁躺下，喘着气，也不知道在想什么。没过多久，他便爬起来下了床，却开始穿衣服。我不知道他这是搞哪一出，也不想多问，仍然在研究着身上的精液。说起来也没少给男人口交，可还从没让人射进嘴里过，还真不知道这东西是什么味道，一时兴起，就把手放在鼻子前，却有股腥味，恶心得赶紧把手拿开。　　小东己经穿好了衣服，站在那看了看我。此时我正赤裸着身子躺着，乳房上和肚子上沾满了精液，下面更是湿湿的。他便找来一叠纸巾递给我。　　「擦一下吧」，等我接过去，又道：「赶紧盖上被子，小心冻着」被他这么一关心，心里也是暖暖的，他却又开了口：「ＸＸ（我名字），有件事必须和你说，今天就是我们最后一次了，以后别再联系了」我觉得奇怪，也不知道该说些什么，只是盯着他看。　　「我刚交了女朋友，约好一会见面，先走了」，说完便头也不回地出了房门。　　这是什么意思？我一时没搞明白，只是呆呆地躺在那，却越想越不是滋味，有新女朋友，今天还来找我干什么？越琢磨越郁闷，想起刚刚被射了一身，只觉得非常恶心，一下从床上爬起来，跑进卫生间冲洗起来。　　洗了很久，才觉得好过些，擦干了身上的水，这才围上浴巾出来，在沙发上一坐，抱着腿蜷成一团生闷气。不一会就想到了大刘，他要是在这，肯定会安慰我的。这么想着，就找出手机打过去。　　「有空没」，电话一通我便问，也没等他回答就接上一句：「过来陪我」「你不是跟那个什么东过节吗？」之前跟大刘说起过小东，只是他一直以为我俩是男女朋友关系，这时也不想再多解释，便抢白道：「少废话，到底来不来」「好好好，在哪呢？」我说了地址，就挂了电话继续生闷气。没过多久，只听一阵脚步声由远及近，接着门铃就响起来，我跑到门口问了声是谁，待听出是大刘的声音，便打开门。　　他却没有进来，而是一脸意外的表情看着我，这时一阵凉嗖嗖的风顺着门口吹进来，只觉得浑身冰冷，才发现自己刚才只顾生气了，居然只裹了一条浴巾就来开门。　　形象全毁了，心里懊恼着，却强装淡定的转身往里走：「别堵着门，你不冷我还冷呢」坐在沙发上，空调送出的暖风吹在身上，终于把刚刚的冰冷感觉驱散了。大刘也跟进来，让人少见的有些手足无措，站也不是坐也不是，被他这样子逗得一笑，心中郁闷也就减轻了不少。　　「你还笑，我说你这是唱的哪出？」他说着，就想在床上坐下，却正好看见床单上那片不久前留下的湿痕，想必是明白了些什么，犹豫了一下，还是坐在床沿上。似乎是不知道接下来该说些什么好，便掏出包烟来，拿起一支叨在嘴里，就在那找打火机。　　身上的浴巾没有多大，围在身上也就勉强不露点，可这个时候也不好再去穿衣服，见他借着点烟似乎是在考虑怎么接话，但眼神躲躲闪闪的，心里就觉得好笑，这男人平时都是一本正经的，但真遇到诱惑，也不是那么容易就能把持得住。　　「想看就看呗，有什么不好意思的」，可能是跟男人接触的多了，我这脸皮也是一天比一天厚，又实在忍不住，便调戏了他一句。　　「我说你今天不是故意来考验我的吧」，他的表情有些古怪，顿了下又接着说：「就凭咱俩这关系，有什么困难直说，不用整这美人计」我也不示弱，又开始损他，就这么一人一句聊起来，倒也不再那么郁闷了，他见我似乎也没什么事情，也放了心，又开始滔滔不绝起来。可能是我这浴巾裹着的身体对男人来讲实在难以忍耐吧，他的眼睛总是没事就看过来，一会又似乎觉得不妥而看向别处。就这么聊着，气氛却越来越暧昧，我心里己经在想着他什么时候冲过来，把我抱上床。　　「你先穿好衣服行不」，他终于受不了这种气氛了。　　「我不好看吗？」，我语气中带着一股幽怨。　　「好看」，他却马上回过神来：「你再这样我真忍不住了」我却不再说话，只是盯着他的眼睛，从沙发上站起来，坐了那么久，浴巾上打的结己经有些松动，但我并没在意，还有些期盼它能自己松开。慢慢走到床边，站在他面前。他的额头己经出了一层细密的汗珠，让灯光一照，亮晶晶的。　　我伸手替他擦了擦汗：「想看吗？」他不说话，似乎是在极力克制着。己经到了这一步，我不想失去这个机会，要是今天不逼他就犯，以后连见面都尴尬，这么想着，我一咬牙就把浴巾扯开，丢在地上。　　他似乎被这一下弄得呆住了，我却不放松，抓起他的手放在乳房上。总算克制不住了，他一下抱起我，扔到床上，然后就扑上来，我的嘴被堵住，他的舌头用力顶开牙齿，钻进来到处舔着，我也热烈的回应他。　　亲了很久才彼此分开，大口喘着气，我脸上带着笑，就像奸计得惩一样。他迫不急待的脱掉衣服，露出一身结实的肌肉，只是那根肉棒却不像他的块头那么大，很是普通，这时早就高高的昂着头，似乎是在跃跃欲试。　　大刘分开我的双腿，就扶着ＪＪ在阴户上蹭着。这么着急？不过也是，刚才忍了那么久，怕是憋不住了。正想着，他就插了进来，却一上来就很快的抽插起来。　　「你要弄死我呀」，我喘息着，他却不答话，反倒越来越快，随着他的动作，我也大声叫着，这声音似乎让他更兴奋了。还好他ＪＪ没长得也那么大，要不然还真受不了。正想着，他却猛的把ＪＪ拔出来，又用手撸了几下，一大股精液便射了出来，正落在大腿上，最后还拿着ＪＪ在我腿上蹭了蹭。　　「你不会是处男吧？」我试探着问「不是」，停了会又接着说：「你今天这是怎么了？」「小东不要我了，你要我不」，说完却见他一脸纠结的表情，想起来他己经是有未婚妻的人了，心中有些失落，却安慰起他来：「别紧张，又没让你娶我，你爱不爱我这个我管不着，我是爱你的就够了，做红颜知己也好，做情人也好，随你便」说完了这些，就像心中的石头被搬开了，很痛快，大刘却沉默着。明白他现在说什么都不合适，也不催他表态什么的，只是依偎在他怀里。　　「你不是处男，刚才怎么那么快」「那是对你勾引我的惩罚」「那你再慢慢的惩罚我一次呗」刚说完，就被他压在身下，我们又做了第二次，他还是有些生涩的感觉，但也不是全无经验，想必是没做过几次吧。我在床上尽情的展示自己性感风骚的一面，不能做他一辈子的女人，那就做让他一辈子忘不掉的女人吧。　　从那之后，大刘便兼任了小东的位置，我们仍然是知己，无话不谈，而有需要的时候，又能互相安慰，倒是过了一段很放纵的日子。回想那一年，我的心是大刘的，身体是小东的，虽然跟他们俩都没什么名份，可我心里却明白，那不过是个借口，最起码也算是精神出轨了，或许小东在床上对我的称呼一点都没错。　　九、公车色狼、网络色狼和小色狼　　与大刘成了性伴侣不久，我就借口每天上班太远，说服了父母同意我搬出去住。其实也不全是借口，从我家到单位确实也挺远，北京的交通什么样子估计都知道，尤其是早晚高峰时候，公交车里都能被挤成照片，而且还有可能遇到色狼。　　说起公交车色狼，想必女同胞们多少都会遇到几次，根据我的经验，大多数色狼应该都是临时起意的，车上一挤，有时真的会让两人紧贴在一起，周围又全是人，根本就躲不开。这个时候我想只要是正常男人，都会有点想法吧，其中有一部分胆子大的，就变成了公交车色狼。　　其实只要男人出门前把自己收拾得干净些，让人一看就有好感，那么当你在公交车上变成色狼的时候，只要不太过分就不会跟你计较的（我主观臆断的，如果去试的话，后果自负）。只是这样的男人似乎很少，或者是这样的男人通常都很自信吧，不屑于这种偷偷摸摸的方式。反正遇到过几次色狼都是很让人恶心的，头发乱糟糟，脸上满是疲惫，肯定是没洗漱就出门了，身上更是有股汗味，让人看到就想躲得远一些，要是敢动手动脚当然是鞋跟伺候。　　为了不用每天挤公交车，就想着在单位附近租个房住，不过几天下来也只找到一个三居里面还有一间，但想到再往远处找的话，还是要每天坐车，也就去那看了看。房东是个地道的北京大妈，得有五十岁了，很是热情，一边看着房一边介绍着。只是一个房间，也没什么可看的，就跟她聊了会，主要是打听下另两间住的都是什么人。房东简单说了下，我就觉得还可以，不过最后让我下决心的，还是这里离单位真的很近，走路只要十几分钟。　　看房的时候那两户邻居都不在，是搬过来之后才见到的，一对小夫妻租了最大的那间，一个刚毕业的小姑娘租了另一间，因为年岁差得不多，也有共同语言，相处倒也挺融洽的。小姑娘是个白领，在一家私企上班，因为高度近视，总戴着一副眼镜，显得很文静。那对小夫妻恩爱的很，差不多每天晚上都能听到他们的房间传出一些很有节奏的响动来。两人是大学同学，毕了业一起来的北京，看着这一对倒是很让我羡慕。　　就这样每天下了班，四个人一起聊聊天，偶尔还各自做一个菜凑一起吃顿饭，日子过得也挺愉快。我和大刘时常就会一起过夜，却不是在我那小房间里，而是在酒店开房。主要是我那房间隔音太差，按照我一兴奋的那种叫法，第二天见到别人实在是太尴尬了。不过大刘给我的滋润必竟有限，隔壁的响动又总是勾得我浮想联翩，便经常上网找男人调戏下，然后被反调戏了，就借着那个情绪自慰。　　那会ＱＱ聊天室还没被关闭，记不清是什么时候发现那有成人频道了，一个人的时候就常常关起门来跑到聊天室找男人聊。我估计狼狼们应该都去过ＱＱ的聊天室吧，那就是狼窝一样的，也不知道为什么会有那么多饥渴的男人，每次一进去，就会有许多人申请加为好友，刚开始的时候只要有申请我就会通过，但是这些人真的一点情调都没有，上来就对着你意淫，或者直接发张色情图片什么的。　　要知道女人都是一点一点进入状态的，对这么直接的只会反感。后来学乖了，只挑那些申请的时候有附加消息，又写得有意思的人通过，倒也陆续的认识了挺多网友。　　说起来，跟网友聊天还总结了一些经验，比如二十岁左右的，都比较浮燥，上来聊几句就要电话，要出去开房，或者要视频脱衣服。言语中对女性一点都不尊重，如果不同意他的要求，马上就恶语相向，当然也有很乖的，只是我遇到的大多都是自以为是的。而二五岁左右的，就好很多，只不过到了这个年纪还要上网找女人的，一般都是性格上有点缺陷的，找不到女朋友才上网的。不是偏激，就是过于内向，他们的目的大多也很简单，就是想找个女人聊天，有想网恋的，也有只想发泄一下的。只是他们的表现实在差得很，不知道怎么哄女人高兴，所以跟他们聊天确实没意思，如果不理他的话，还可能会纠缠不休，最后我也只好敬而远之。最好的聊天对象是三十到四十岁之间的，这样的人大多都己经结婚，即使是未婚的也都有了足够的经验，知道女人喜欢什么，而且这个年纪的人能上网聊天的，本身的文化水平也不会低，见多识广侃侃而谈，跟他们聊天都是很愉快的。而他们之所以来聊天，大都是因为婚姻出了问题，跟老婆的性生活不美满，逐渐影响到两人的感情，这才跑来网上寻找知音。　　教唆我写这个文章的人，就是那时候认识的，他不希望网名被公开，就用Ｈ来代替吧。Ｈ是山东人，具体地方就不说了，刚认识的时候他正跟老婆闹离婚，考虑到孩子，他并不希望离婚，于是就一直拖着。两人分居己经有些时候了，他憋的难受，就上网想找人发泄一下，便遇到了我。其实刚开始他是想上床的，只是我觉得安全没保证，就不想聊了。他却说己经找了好久，不是发广告骗钱的，就是没空不搭理他的，好不容易遇到个「活的」，也不奢望那么多了，只要陪他说会话就行。当时我见这么个大男人，给寂寞成这样，还真是挺可怜的，也就跟他聊起来，却没想到越聊越投机，也就一直联系着，直到现在每次上网的时候遇到还要聊上一会，也算是个特殊的蓝颜知己吧。　　我和Ｈ也没少聊过性话题，比如什么姿势最舒服，哪个地方做爱最刺激什么的。逐渐的也就各自说起以前的伴侣。也许正是因为这个，他才想起让我写些什么的。因为是在网络上，互相都不知道真实的面目，也就没有了那许多的顾虑，反倒是在性方面的交流更深入，从他那也更加了解男人的想法。Ｈ这个家伙是个美腿控，经常跟我唠叨着丝袜高跟鞋什么的，也不知道是不是被他念叨的，自从前两年流行黑丝之后，可能也有黑丝显腿瘦的原因吧，还真的越来越喜欢穿了，大腿上的肉，长上去容易，想减就难了，只好先掩盖一下。但是高跟鞋却不太喜欢，虽然穿上是挺好看的，可实在不怎么舒服，挑选和保养的时候也都要很留心才行，要不然很容易让脚上磨出水泡来。　　Ｈ是个很有意思的人，他跟老婆离婚之后，又交了个女朋友，还跑来跟我炫耀，然后就直言不讳地说想把她弄上床，要我帮忙指指招，在他的强烈要求之下，也就给他出了几个制造浪漫气氛的主意。可从那以后却再也没提过这事，后来我问起来，原来他根本就没跟女朋友提过，从那以后，他就被我定性成「有色心没色胆」了，这也只是玩笑，想必他有自己的想法吧，不知道现在他们进展得怎么样了。　　公交色狼和网络色狼说完了，接下来要说说小色狼了。之前的小东就算是第五任男友吧，不管怎么说也有一段很快乐的时光。小色狼就是第六任了，认识他却和前面说过的那个同住的小姑娘有关。　　我在那里住了一年多，几个人熟悉之后关系都不错，晚上有空了经常坐一起聊聊天什么的，那对小夫妻一般都是坐一会就回屋去了，剩下我和那个小姑娘就会多聊一会，逐渐的也就成了好朋友。　　每到周末，如果大刘不能陪我的话，就跟那小姑娘一起出去玩，也就认识了她的不少同事朋友，也算是多了个交际的圈子。小色狼就是她的同事，比我小三岁，不过长得却挺老成的，再加上他喜欢蓄着一副精心修饰的胡须，不知道的还以为他都快三十的人了呢。小色狼是一次ＫＴＶ唱歌的时候认识的。他好像一见面就看上我似的，一直跟我套近乎，随后又是送花又是约吃饭什么的。我那时虽然有大刘，可必竟不是男朋友，还是想找一个的，见他这么殷勤，也就接受了他。　　之所以叫他小色狼，是因为他总是摆出一副色狼样。是真的像狼那样的，他最喜欢舔我的脖子，每次都被他弄得一脖子口水。我的脖子特别敏感，也很怕痒，被他一舔就会受不了的求饶，然后他就会露出一脸的坏笑，可仍然不肯放过我，那情形就好像自己真的成了被大灰狼按住的小羊羔，有种无助的感觉，也是很刺激的。　　只不过和他做爱的时候，也就这么一个印象深刻的情景，其它的都很一般，他的ＪＪ普普通通的没什么特点，不大也不小，不粗也不细，身材也不出众。就连做爱的过程也是很单调的，每次都是传统的男上女下，他插进来以后就一直很快的抽动，耐力倒是很好，可以坚持挺长时间。跟他交往只有很短的一段时间，做爱并不太多，再加上他这么单调，高潮还真没有几次。甚至现在想写写做爱的细节都想不到有什么可写的。　　因为小东的关系，我发现男人在干我的时候讲粗话会让我很兴奋，所以就想让小色狼也效仿一下。只不过他却似乎很难开口的样子，总是讲不出来，偶尔挤出一句来，语气生硬得让人感觉是真的在骂人，也不知道他平时口若悬河的劲头跑哪去了。后来实在是找不到那种感觉，也就放弃了。其实我很想知道是我有受虐倾向还是怎么回事，为什么听到男人说粗话就兴奋，那个网友Ｈ倒是说过有很多女人都有这爱好，却不知他说的是真的假的。　　可能是我潜意识里不能接受姐弟恋吧，一直对小色狼产生不了真正的爱的感觉，仅仅四个月后就分开了。这段短短的交往，也算是个偿试，他是唯一的一个比我小的男友，也让我看清了自己并不是知心姐姐的类型，我更想得到男人的保护和关照，却不太会照顾男人。距离男人心目中的贤妻良母形象差得太远，这可能也是交了这么多男友，却没一个走向婚姻的原因之一吧。我的终身大事，还是母亲实在看不下去了，亲自过问之下才得以解决的，不过这是后话了，还是留着以后再讲吧。　　【完】　　字节：65634



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('我与我的男人们\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('我与我的男人们\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

