

在一间阔大的办公室里面，原本红木办公桌上整齐放置着的文件乱得一地都是，墨水溅到文件面目全非。　　砰！玉白色的陶瓷花瓶被无情地摔倒地板上，渣子散开一地。　　「大小姐！那个花瓶很贵的！……不能乱动那个东西！……大小姐……」一个身穿着名贵西装皮鞋的中年男子正慌张地说道，头顶上冒着冷汗，心疼地看着那被打碎的花瓶和变得乱七八糟的文件，不知道要花多少时间才能重新整理出来。　　而这一切的罪魁祸首正是在他身前的这一位，他们公司老板的千金，雅芙。他则是这间公司的总经理，王强，因为他的办事能力强，老板特意把他的刁蛮女儿送到他的公司来学习，叮嘱他不要客气，让他的女儿好好锻炼一下，自己则外出办事了。原本王强还以为这又是一个晋升的机会，区区一个２０岁小女孩，只要自己好好地把老板的女儿管教好，到时候老板回来，看到自己乖巧的女儿，自己还不是要飞黄腾达。但是没想到却是一个大瘟神，完全不把王强当一回事，在王强的办公室里随意玩闹。　　「很贵？这些东西还不是用我老爸给你的钱买的，我想怎么样，可轮不到你来管我！哼！」砰又是一个花瓶摔倒了地上，只见雅芙修长的眼睫毛下那碧蓝的眼睛嫌弃地看着唯唯诺诺的王强。雅芙有着一头金色的秀发，大波浪如瀑布披在肩上，精致的五官透露着对经理的厌恶感，穿着性感的白色低胸吊带连衣超短裙，露出雪白的香肩，衣服微微包裹那发育得异常好的巨乳，露出了大片的乳肉，裙摆刚好盖住那丰满的翘臀，一双穿着光滑黑色裤袜的修长美腿踩着１０ｃｍ的白色高跟鞋，性感而诱人。　　「大小姐！！这里是公司可不是你的家！你再这样下去，我就要告诉给老板听了！」王强看着自己的办公室已经变得不能更糟了，自己怎么说也是个经理啊！怎么可以让一个小女孩为所欲为，便严肃地说道。　　「哦？告诉我老爸听？」雅芙双手背在身后，缓缓地转过身面向经理，媚眼弯成月牙，直直地看着经理，笑眯眯地说着。　　「你只不过是我老爸养的一条狗而已！就这么嚣张敢拿我老爸威胁我？你以为你是老几啊。」冰冷的话语从雅芙那绯红的双唇中传出来。　　「什么？！你说我是狗？！」王强瞪大双眼看着眼前这个女人，说道。　　「哎呦！你自己又重复了一遍，真是有自知自明！以后我就叫你旺财吧！」雅芙看着气急败坏的经理，双手搂在胸前，嘲笑地看着他。　　「妈的，老子今天就替你老爸教女儿！！」王强头顶青筋暴起，抬起一只手，正准备一巴掌刮到雅芙的脸上。　　这时王强发现一只纤细的手抓住了自己的手臂，扭头一看，正是刚才跟随在大小姐身边的女管家，乌黑的长发扎着高马尾，斜着的刘海，身穿着深蓝色的长袖西装外套白色衬衣，胸前两个巨大的肉球把纽扣紧绷，露出深不见底的乳沟，下面则是紧身的包臀套裙，深黑色的裤袜包裹着那饱满喷血的长腿，再加上１０ｃｍ的黑色高跟鞋，原来那天使的面孔魔鬼的身材，看得王强眼都直了，但是现在那成熟美艳的脸上犹如冰点一般的表情，冷傲的媚眼要把王强刺穿一样，看得王强浑身发毛。而且无论怎么使劲，手都纹丝不动。　　「还想打我？燕姐，帮我好好教训他！」　　「没问题！大小姐！」话音一落，王强感觉天地颠倒，冷艳女管家抓住他的手臂把１米８多的王强整个人摔倒在地，把其手臂反扭到身后，关节咔嚓一声，痛得王强一顿乱叫，眼泪都要出来了，接着女管家骑了上去，丰满有力的丝袜美腿把王强死死压在地板上。　　「啊啊啊！！痛死我了！！断了断了！！！饶命啊！！！啊啊啊！！！」王强的脸贴在地板上，发出杀猪般般的惨叫声，不停拍着地板求饶。　　「你刚才不是说要告诉我老爸的吗？你去告诉啊！」雅芙踩着高跟鞋走到了，王强身边，高跟鞋一脚踩在王强的头上。　　「啊啊啊！！大小姐！我不敢了！不敢了！！」锋利的鞋跟都要划破自己的头皮了，王强强忍着剧痛，瑟瑟发抖地说道。　　「我刚才怎么说的？你以后就叫旺财了。叫一声主人！！」雅芙说完，鞋跟再加了一下力度，痛得王强又叫了起来。　　「啊……主……人……汪……汪汪……」王强硬着头皮低声叫道。　　「什么？你说什么？我听不见啊！」雅芙笑容更盛了，说道。　　「我……」　　「小姐说听不见！」在王强犹豫的时候，一道冰冷的声音从身后传来，冰燕抓住他的手再往上压。　　「啊啊啊！！我叫我叫！！主人！！！汪！汪！汪！！」王强一咬牙，大声地吼了出来。　　「哈哈哈！乖！旺财，以后这个办公室就是我的了，你赶紧找人打扫一下！」雅芙一说完，冰燕便松开了双手，站了起来，拍了拍身上的灰尘，面无表情地走到雅芙的身边。　　「小的明白……」王强感觉自己的手直接被废掉了，艰难地爬了起来，满脸铁青地回答到，接着便拖着自己无力下垂的手臂退出房间。　　「艹！这个臭婊子，竟然穿这么浪的内裤，还穿丝袜短裙！艹，那个女管家也是！乳房这么大，肯定被不少人抓过，那丝袜大腿，摸起来一定爽死……」王强刚才站起来的时候，不经意瞄到了雅芙的裙底，隐约看到黑丝裤袜竟然包裹着一条性感的蕾丝内裤，走出去后，虽然手臂还传来剧痛，王强下面已经忍不住撑起了帐篷，不停意淫着大小姐和女管家穿着性感的丝袜高跟被自己压在地板上肏得浪叫喷水。　　「燕姐！这里好无聊啊！不如我们现在回家吧！趁着老头子不在家，我们玩那个什么吧！」原本强势的大小姐，现在如同一只温顺的小猫，搂住冰燕的手臂，脸上微红，睁大着碧蓝的眼睛看着冰燕，小声地说道。　　「你这个小骚货！这么早就想着那些东西！」冰燕那冰冷的脸蛋，露出了一丝苦笑，抬起手弹了弹雅芙的额头。　　「痛！痛！燕姐你自己不也喜欢？我已经现在有点忍不住了……嗯……」雅芙说着说着，突然开始呻吟了，一只手伸到了裙底，隔着裤袜和内裤轻轻爱抚着自己的蜜穴，玉指把丝袜内裤戳进蜜穴中拨弄，摩擦着鲜嫩的肉壁，一丝一丝的快感让雅芙头皮发麻，发出急促的喘息声，动作越来越快，裤袜露出一条淫荡湿润的肉缝。　　「唉……真是的……」冰燕无奈地看了一眼，已经开始自慰的大小姐，然后警戒地环顾了一周，没有发现有监控和其它人，一迅雷不及掩耳之势伸手到雅芙的裙底，准确地触摸到那兴奋充血勃起的阴蒂，用指甲隔着丝袜钳住根部，一用力！　　「嗯嗯！！嗯呜呜！！！」大小姐整个人颤抖了一下，一只手捂住嘴巴发出低沉的呻吟声，达到了高潮，扑哧扑哧一股淫水打在了裤袜上，湿湿的一片，整个人软在了冰燕的身上。　　「大小姐！我们下班回家再继续吧，不然如果老板视频通话过来，发现你不在公司，估计又要骂你了！」冰燕扶着雅芙，缓缓说道。　　「嗯……都听燕姐你的……」雅芙一边娇喘着，一边回答道，修长的丝袜美腿还不住地微抖，地板上留下了一丝晶莹的水滴……　　到了周末，王强开着自己的车正要去自己常去的ｓｍ俱乐部娱乐一下，左手手臂还传来阵阵疼痛，那天下班之后，王强便去全城最好的铁打师傅那里，花了大价钱把骨头接回去，涂了特效药，现在才能勉强恢复，疼痛感便让王强想起了雅芙和冰燕，想起她们那骚浪火爆的身材，欲火就起来了，立马加大油门，赶紧去泄一下火。　　「嗯？那辆车好熟悉啊？」快到ｓｍ俱乐部门口时，王强发现一辆熟悉的车停在店门口，这时车门打开，伸出一条修长的黑丝美腿，雅芙穿着白色紧身短袖上衣，黑色低腰超短百褶裙缓缓走了出来，上衣只是包裹住她高挺的胸部，露出了平滑的肚脐，蕾丝袜口拉倒了大腿根部，踩着一双１０ｃｍ白色高跟鞋，比前几天的装扮性感了很多。　　「小姐，我还要办事，就先走了，里面已经帮你安排好了，你进去就有人带你的了，不要玩太疯了，到时候你打我的电话我来接你。」在驾驶座上的正是冰燕，还是那身整洁的服装，对着雅芙说道。　　「放心吧！燕姐，我都来那么多次了，你去忙吧！」雅芙关上了车门，挥手道。　　「……那我走了，大小姐！」引擎发出雷鸣般的咆哮声，轮胎剧烈地摩擦地板，冰燕和跑车一下消失在街道的尽头。雅芙便转身走进店里去。　　在跑车上的冰燕不禁想起第一次在大小姐房间发现了了大小姐在那偷偷地浏览ｓｍ色情网站，之后就一直被哀求着想要尝试玩一下，没想到大小姐现在已经完全沉迷ｓｍ了，几乎每个星期都要来这里，在家又要自己陪她玩，想到这，冰燕再次无奈地苦笑摇了摇头。　　「大小姐进去了？呵呵，看来她们有些不能告人的秘密……」王强舔了舔嘴唇，露出了奸诈的笑容，立刻停了车，急匆匆地跟着进了店里。　　「王经理！又来啦！」前台一个浓妆艳抹穿着紧身连衣裙丝袜的成熟女人眉开眼笑地走过来搂住王强的手臂。　　「老板娘你这么好看，我肯定要常来啊！」王强也笑道。王强一直是这一间店的熟客，长期在这里消费，而且出手阔绰，早已经被老板娘记住。　　「哈哈哈你真会说话，已经安排好了，希望你玩得开心，你的房间是１０７。」老板娘笑着拍了拍王强结实的胸口，把王强带到一条走廊上，粉红的走廊上是两排整齐的门，便松来了手。　　王强看着门牌号，一边思考着，一边往下走，房间里面应该有些各式各样的客人在里面，就像大小姐一样，不知道她在哪一个房间，在干什么，那一个高傲的大小姐，竟然会来这种地方，这是王强不敢想象的。１０７到了，王强伸手打开门，一股香水香气扑面而来，一只纤细的手把王强拉了进去。　　「主人！你怎么才来，让我等得好辛苦！」一个棕色长发妖娆的年轻女人抱着王强的手，把他拉到床边，丰满柔软的双乳不停挤压着王强的手臂。她穿着一件粉红色的情趣紧身护士制服，中间的拉链往下拉开，漏出了里面的黑色蕾丝胸罩，头上还带着护士帽，红色的十字架显得妖艳动人，白色的长筒袜和深红色的超高跟鞋。　　在房间里，边上排满了琳琅满目的情趣道具，从小到大形状各异的震动棒，绳子胶带，情趣衣服丝袜，只有你想不到，没有找不到的。这也是王强喜欢来这里的原因。　　「你这骚货，竟然敢穿这么浪的衣服！我没来的时候，被其他男人玩得很爽是吧？」看着这个妩媚的女人，王强的欲火一下就被点燃了，伸手探到裙底里，抚摸着那已经黏糊糊的内裤，撩开内裤，拨弄着亢奋的阴蒂，还有那肥厚的阴唇，坏笑地欣赏着露出享受表情的女人。　　「嗯！……没……没有……我心里只有……主人嗯噢！……没有主人的肉棒……我……我要发疯了……嗯啊啊！！……」女人已经被王强熟练的手指玩弄得神魂颠倒，一边发出淫荡的叫声一边回答着，自己也不甘示弱地伸手到王强的裤子中，撸动着那根炙热的肉棒，裤裆就看到一个巨大的柱状体，最后还是败下阵来，张开丝袜美腿，一颤一颤地高潮把淫水都射到王强的手中。　　「是吗？让我亲自检验一下！」王强从旁边拿了一条绳子过来，把还沉醉在高潮快感中的妓女推倒在床上，一屁股坐了上去，把她的手扭到身后，熟练地捆绑起来，绳子飞快地在那骚浪的娇体上游走，那熟悉粗糙的麻绳摩擦着身体，立刻就让她更加的燥热难耐，左右扭动着发出下流的声音。两三下就把她捆成一条肉粽，王强解开皮带脱下裤子，露出自己那自豪的肉棒，深黑布满青筋的巨根，比小手臂还要粗，双手捏住肥美的肉臀，向外掰开露出迷人的阴唇，对着那湿润的肉穴一插到底，激烈的冲刺肏得妓女神魂颠倒，被捆成一节一节的白丝长腿蹬直，仰着头被爽得伸着舌头只知道浪叫，淫水乱喷。　　「你们这里有一位金发美女客人，你知道吗！」王强问道。　　「嗯啊啊啊！！……是有……嗯哈……好大……怎么了……主人看上别人了……啊啊啊！！！……去了……」妓女一边高潮一边含糊不清地回答道，淫荡的双乳已经弹了出来，伴随着抽插的东西前后晃动。　　「看上？这可轮不到你管，母猪只管高潮就好了！！」王强一拳头直接捅进妓女的后庭里，狭窄的肛门紧吸住手臂，张开手掌用手指在里面肆意滑动，而且一把扯住了妓女的头发，迫使她头向后仰，强烈的疼痛刺激感让妓女收紧小穴，又被肉棒顶到高潮，哗啦最后爽到失禁，洁白的护士丝袜被骚臭的尿液染黄。　　「唔啊啊啊！！抱歉！抱歉！！母猪护士不敢了……啊啊哦哦哦！！！」妓女扭动着屁股发出着淫荡声求饶着。　　「那赶紧告诉我，那个女人在哪间房……」　　十分钟后，王强小心翼翼地打开门走进了另一间房间。而这里正是雅芙所在的房间，至于那个妓女则是被王强用绳子严密地捆绑好，堵上嘴戴上眼罩，打了好几管烈性春药利尿剂，下体插满震动棒，放置在原先的房间里，不停挣扎着高潮失禁。　　一进房间，王强口水都要流出来了，刚才才射完的肉棒立刻又暴涨，顶得裤裆异常难受，那个曾经狗眼看人低的大小姐，现在正像一个肉畜母猪一样，被捆绑在空中。雅芙戴着一个黑色皮革眼罩和红色的口球，两腮鼓鼓的，里面应该还塞有内裤或者丝袜，双手合实被极限地反吊在身后，身前用了龟甲缚，绳子密集地勒在雅芙的肉体上，上衣被从下往上撩开，两个肉球被绳子勒到变形，乳头上分别粘有两个跳蛋，两道绳子从下体勒了过去，刚好卡住蜜穴中的震动棒和后庭的珍珠串，大小腿用两道绳子捆在了一起，中间收紧，和身后的绳子一起连接在天花板上，把雅芙ｍ腿羞耻地悬挂在空中。雅芙现在满脸通红，香汗淋漓，伴随着震动棒和跳蛋的刺激，发出淫荡的呻吟声，下体流出的淫水滴答滴答地无休止地滴在地板上，已经留下好一摊水渍，正在快乐地享受着这份无助的羞耻快感。　　「嗯？？呜呜呜！！……是谁了……嗯哦哦！！……不要碰那里！！……好敏感……呜呜呜！！！」王强一个箭步就冲上去，粗暴地揉捏着雅芙那娇嫩出水的肌肤，光滑的黑丝长腿让人欲罢不能，还有那圆滚翘挺的美臀，使劲地抓捏，留下一个大大的手掌印，兴奋地喘着粗气，一片的漆黑，突如其来的陌生男子，店里明明没有这项服务，吓得雅芙着急得直左右扭动着身体挣扎躲闪，但是绳子反而越勒越紧，根本无法逃脱王强的咸猪手，搞得自己也更加兴奋。　　看见大小姐被自己摸得扭着屁股浪叫的样子，王强眼中的欲火彻底燃烧了起来了，一手抓住插在她蜜穴的震动棒，把功率调到最大，又拔出来又插进去，还不停玩弄着雅芙那比正常人要大的变态阴蒂，没几下雅芙浑身就像触电一样娇颤不停，淫水乱喷。　　「你好呀！大小姐！」王强摘下了雅芙的眼罩，露出那双被玩弄到高潮迷离的媚眼，淫笑地看着她说道。　　「呼呼呼……嗯？？呜呜呜！！！」还沉醉在震动棒的高潮中的雅芙瞪大着媚眼惊恐地看着王强，为什么这个男人会在这里，发出呜呜的尖叫声。　　「哎呦！大小姐看到我就又兴奋起来了？没想到平时高高在上的大小姐还有这个癖好呢？放心我不会说出去的，只要你好好听话……」王强把那根震动棒拔了出来，扔到了地上，掏出自己早已经硬得要命的巨大肉棒，对准着雅芙刚刚被震动棒插得淫水直流的湿润肉穴，慢慢地撑开那狭窄的肉壁。　　「嗯呜呜？！……这是什么……男人的肉棒……太大了……唔啊啊啊！！……住手……要坏掉了……坏掉了……呜呜呜！！！」雅芙试图加紧蜜穴，阻碍王强的肉棒进入，但是一点作用都没有，反正收缩的肉壁剧烈地摩擦着炙热的肉棒，刮滑得雅芙痛苦地仰头浪叫，肉棒一插进去就已经完全受不了，控制不住地高潮了。　　王强双手抓住雅芙性感的翘臀，把她整个人都顶起来，因为重力的关系，雅芙的身体把整根肉棒都吃进去了，蜜穴的撕裂感让雅芙快要疯掉了，随着王强都上下抽插，子宫开始不自觉地配合着吮吸着龟头。　　「扑哧扑哧扑哧扑哧！！」连续抽插了十几次肉棒在雅芙的子宫深处中出了一大股浓稠的精液，大量的白浊精液从雅芙通红的蜜穴中倒喷出来，王强感觉把自己的愤恨都发泄出来，舒爽得不行，射得量也巨多。　　「大小姐！怎么了怎么了！这样就不行了吗？还不够呢，我要让你见识到高潮的地狱的！」王强从隔壁的柜子里拿出了两瓶药，自己直接干掉了一瓶，而另一瓶则是掰住雅芙的头，从口球的空隙中，把整瓶药直接倒了进去，明明瓶子上用鲜红的字体写着请注意控制用量，冰凉的液体渗进雅芙口里的丝袜，与她的唾液混合在一起流进肚子里。　　「呜呜呜！？呜呜呜！！！」才过了一会雅芙便急促地娇喘起来，全身开始发红，如同一个熟透的苹果，扭动着纤细的蛮腰手臂挣扎个不停，皮肤发热瘙痒难受敏感得要死。　　看到已经发情难受的雅芙，王强狂笑着迫不及待就把自己的肉棒刺进雅芙的蜜穴中，一顿乱搅，粗暴地顶着那淫乱的子宫，淫水精液乱飞，雅芙犹如荡妇一样，欲求不满地用力加紧蜜穴，想要更加剧烈的快感，明明心里是那么的讨厌，但是黑丝美腿细腰迎合着肉棒不停骚浪地扭动着，每次抽插都爽得翻着白眼放声浪叫。　　王强随手拿起了一个小型的电击器，戳到雅芙那亢奋的阴蒂上，吱吱吱电流通过通红的阴蒂穿到雅芙的全身，瞬间被电得双眼翻白，被紧缚着的黑丝玉腿在半空中剧烈的抽搐着，浑身痉挛个不停。　　「哗啦！！！」雅芙从蜜穴喷出一大股淫水。被加紧的王强也被电流刺激到，扑哧扑哧扑哧又是重炮一样在雅芙体内射出大量的精液。　　还没有结束，王强抄起电击器又是戳到雅芙那被勒得涨起的爆乳中，吱吱吱两个葫芦肉球爽得到处乱弹，雅芙剧烈地在空中晃动，下体还不停地被王强奸淫着，这一下哗啦都被电到失禁高潮了，腥黄的尿液都喷到了王强的身上。　　「你这只淫荡的肉棒母猪！！竟然敢尿到我身上！！看我不肏烂你的骚穴！！！」不知道是不是药物的副作用，王强就像变了个人似的，狰狞的面孔上淫笑起来。把雅芙从空中解了下来，扔到了床上，坚挺的肉棒再次捅进雅芙的肉穴中，疯狂地奸淫起来，雅芙还没得到喘息，立刻就又被插到双眼翻白浪叫，王强手上还拿着皮鞭，抽打着那雪白扭动的翘臀，留下一道一道猩红的痕迹……　　两个小时之后，王强整理着自己的衣服，满足地看着已经意识迷离的雅芙。两个小时里，王强不断地换着姿势用自己粗壮的肉棒肏着雅芙，还不停用一些道具淫虐着雅芙的娇体，一刻都不让她停息，每分每秒都在绝望的高潮中度过，还是被绳子捆成肉粽一样的雅芙，身上满是腥臭的精液，美艳的脸上，秀发上，巨乳上，还是那已经残破的黑丝美腿上，白皙的大腿屁股上还写满了正字，还有鞭痕。脸色憔悴，半闭着美艳，无力地趴倒在地上，小穴和后庭还狠狠地张开露出两个漆黑的深洞，流淌着白浊的精液。　　「那大小姐我先走了！今天玩得真开心，希望以后也能这样下去！别忘了我和你的约定！」王强蹲下来对着雅芙挥了挥手中的手机，只见手机封面正是刚才雅芙被肏得高潮的淫乱样子，微笑地打开门离开了房间……　　接下来的几天里面，王强不断用手机里的照片作为威胁，让雅芙一个人来公司里面，而且不能让冰燕知道，不然就把照片发上网，让大家知道公司大老板的千金竟然是一个喜欢ＳＭ的变态痴女，到时候公司可能会形象严重受损甚至倒闭。　　无奈之下，雅芙只好咬着牙接受王强的种种调教，不单是在公司里被羞耻奸淫，而且王强还会把雅芙带出去外面，让她穿着暴露的性感丝袜露阴露乳骚女装，在地铁公园强制中出高潮，还被无数流浪汉轮奸得失禁，肉体变得越来越敏感淫荡，但是雅芙还是想着有机会把照片偷到手，再把这个男人做掉！　　「在想什么呢？想着把照片偷回去吗？」王强坐在办公室正拿着自己的大肉棒在雅芙的淫穴中抽送，淫笑道。　　「嗯啊啊……是又怎么样……拿到……照片……啊哈……我一定要将你碎尸万段……啊啊啊……」雅芙就穿着一条开档的紫色情趣裤袜，双手被反绑，盘腿捆紧，坐在王强的肉棒上，一边仰头浪叫着一边恶狠狠地说道。雅芙每说一句话，王强便坏笑地故意用力一戳，听着雅芙动人的娇叫声。　　抽插了几十次，扑哧扑哧精液一下射满了雅芙的子宫，淫水精液都倒喷得一地都是。每一次做爱，王强的肉棒都轻而易举地把雅芙肏得高潮好几次，阴道仿佛已经完全变成肉棒的形状了。接着王强把雅芙的头狠狠地踩在地上，逼迫她把地上肮脏的精液都舔干净。　　这时王强拿出了一针管液体，一针插在雅芙的阴蒂上，注射完毕。　　「啊！混蛋，你给我打了什么！？」感到一丝刺痛感，雅芙转头瞪着王强问道。　　「这是好东西！能够让你感受天堂的感觉！你以后会谢谢我的了，来吧，让我再给你来一针催化剂！」王强拿起自己再次挺起来的漆黑大肉棒，从后又刺进了雅芙的小穴中。　　「啊啊啊！！……不要这么突然……啊啊啊！！！」雅芙立刻被插得不能思考，阴蒂不断传来火辣辣的感觉，美艳的脸被压在精液里，长长地吐着舌头被肏到高潮……　　当天晚上雅芙独自躺在床上，穿着吊带连衣短裙和丝袜，正不停地揉捏着自己的阴蒂，发出淫靡的呻吟声。　　「嗯啊啊……好爽……好爽……根本停不下来……啊啊啊……那个混蛋到底对我……做了什么……去了又要去了……唔呜呜！！……」雅芙使劲捂住嘴巴发出兴奋的浪叫，双眼往上翻，弓直腰，丝袜美腿不住地颤抖，小穴就像射精一样喷出一道淫水，剧烈地高潮了。　　「呼呼呼……」高潮完后雅芙整个人软了下来，发出阵阵喘息声，淫水把床单浇湿了一大片，但是通红的阴蒂还是亢奋地勃起着，而且双手控制不住地伸上去抚摸。　　「嗯呜呜……太舒服了……我受不了了……啊啊啊……」雅芙翻过身满脸变红咬住枕头，撅起屁股，忍不住再次捏住自己的阴蒂，全身颤抖了一下，难以言喻的快感让头皮发麻，用指甲刺激着敏感的表面，一下又爽得高潮了。　　整整一个晚上，雅芙数不清自己高潮了多少次了，只知道自己一直在用阴蒂自慰着，而且通红的阴蒂竟然变得比之前大了一圈，双腿已经泄到酥软得不行，但是还是停不下来。　　一大早雅芙强忍住自慰的欲望，洗漱打扮好，但是一穿上内裤，便会摩擦倒阴蒂，控制不住自慰起来，泄得一塌糊涂。所以只穿着短裙和长筒袜，便让燕姐送去公司。　　「你到底干了什么？！……我……我的身体现在变得……好奇怪……」整整高潮了一个晚上雅芙的声音都变得异常的谄媚动人。　　「哦？只不过是我刚在ｇ公司买的阴蒂改造剂，是不是觉得阴蒂很痒很难受，摸起来感觉很有快感呢？这就对了，只要越摸，它就会变得越敏感而且还会变得越大，大到……嗯这个就要看你了！哈哈哈！」王强站起来走到了雅芙身边，一手掏向雅芙的裙底，握住雅芙那根已经变得手指粗长的阴蒂，用力挤压。　　「嗯啊啊啊？！……住……住手……啊！！……」雅芙整个人立刻就软了一来，双手试图推开王强粗壮的手，但是只要王强轻轻一用力，就爽到浪叫连连，淫水都顺着丝袜往下流。　　「哈哈哈！没想到效果这么好！我还抱着尝试一下的态度，我看你的样子很享受！果然是个变态阴蒂女！不过算了，最近有一单大生意，我也没空调教你这骚货，你就自己一个人玩吧！不过记得每天按时来公司，而且一定要穿超短裙和裤袜，内裤穿不穿由你，换上它，出去吧！」王强坏笑地松开了手，雅芙娇叫一声立刻瘫坐在地上，王强从柜筒里拿出一条黑色的裤袜扔到了雅芙前面，继续批阅桌子上的文件。雅芙咬着牙羞愧地低着头换上了黑色的裤袜，轻轻地把阴蒂包裹在裤袜里面，丝滑的质料微微摩擦着敏感的阴蒂，每走一步，雅芙都感觉到一丝麻嗖嗖的快感，就好像在自慰一样，淫水一下就开始分泌，浸湿着裤袜。　　「嗯～唔～」雅芙就这样低声呻吟着发泄着自己的淫欲，强忍住快感颤抖着漫步走回自己的办公桌。　　三天了，雅芙就是以这种状态度过了，王强说不碰她结果真的什么都没有做。但是雅芙如今反而更加难受了，每天被迫穿着裤袜，阴蒂完全被激发出来了，白天忍受着无休止的快感，晚上回家后，躲在房间里，早已经按耐不住地开始自慰，阴蒂就好像饥渴的娼妇一样，渴望着剧烈的刺激，雅芙也完全释放地高潮着，但是每次高潮完却感觉到异常的空虚，小穴同样在饥渴地渴望着肉棒，又大又粗的肉棒，大大地张开发出了哀鸣。然后就是在公司的时候，雅芙已经变得不能够再忍耐了，全身如同火烧一样，坐在椅子上，便偷偷地伸手隔着丝袜自慰着阴蒂，捂住嘴巴疯狂地高潮着，椅子地上弄得全是水渍。　　「大小姐！大小姐！！……」　　「嗯？！……」坐在后座上发呆的雅芙被冰燕的叫声吓了一下。　　「怎么了，大小姐？这几天看到你精神状态好差啊！虽然你突然变得这么认真肯去公司帮忙，但是你总不能把自己累坏吧？」正在开着车的冰燕温柔地说道。　　「没……没事的，燕姐，我身体很好，到了，我先走了，拜拜！」雅芙不想要让冰燕看出自己的丑态，立刻打开车门飞奔下车，一不小心动作太大，阴蒂被狠狠拉扯了一下，剧烈的快感差点让整个人摔倒在地。　　「真是的……」冰燕担忧地看着走进公司的雅芙，叹了叹气便驾车离开了。　　　　　　　　　　　　　　　在办公室内　　「唔嗯嗯嗯……我……我已经忍不住了……唔啊啊啊！！……」雅芙掀开了裙子，毫无顾忌地在王强面前握住自己那已经大的惊人的阴蒂自慰起来，吐血舌头浪叫着。　　「果然是个抖ｍ，这才几天，已经大成这样了。你刚才说忍不住什么？」王强坏笑地把手放在耳朵旁，装作很认真听的样子。　　「额啊啊！！……我……我……想要肉棒……想要……想要主人的肉棒……啊啊啊！！！」一说完，雅芙弓直腰仰着头，淫荡地张开双腿，痉挛着透过裤袜直接喷出一股淫水。　　「哈哈哈！好！看我肏死你这个阴蒂自慰母猪！！」王强终于忍不住雅芙的挑逗，冲上去把雅芙压在地上，撕开裤袜口，把充血的肉棒送进去，一顿疯狂的抽插。手抓住雅芙的那根阴蒂，使劲往外拉拽，还伸手到她衣服里面捏住雅芙的巨乳，把她旋转扭成麻花。　　「啊啊啊！！……会断……断掉的……好痛……要疯掉了……啊啊啊！！！……子宫……子宫……要被戳坏了……呜呜呜！！……」雅芙阴蒂的疼痛快感让她不由自主地加紧肉棒用力地摩擦着，龟头一次又一次地顶开子宫的防御，被插得弓直了腰，修长的丝袜美腿伴随着剧烈的活塞运动不停乱蹬。王强压上去强吻住爽得吐着舌头的雅芙，雅芙只能发出淫荡的呜呜呜浪叫，香甜的口水搅拌在一起，王强贪婪地吮吸着雅芙的香舌，吸住拉扯出来，雅芙完全不能反抗，激烈的舌吻中连续高潮。　　「我要让你彻底成为我肉棒的俘虏！！」扑哧扑哧扑哧王强一插到底痛快地把精液都中出在雅芙的子宫里面，还没有结束，肉棒射完后还是一样的坚挺，继续在阴道里搅拌着子宫溢出的精液，黏糊糊地在里面疯狂摩擦。王强还拿出了一个飞机杯，套在了雅芙那坚挺的阴蒂上，用力快速地上下套弄，敏感的肉瘤不停被摩擦着，雅芙直接被刺激得浑身抽搐不停，尿道往外喷着尿液，救得满地都是。　　两个小时后，在办公室地上都是一大摊一大滩的发臭精液，混杂着淫水和尿液，发出着难闻的气味。　　啪，啪，啪一条黑色的长鞭飞快地划过空中，准确地鞭打在雅芙那已经变得红肿的丑陋阴蒂上。　　「呜呜呜！！！」正在被四马攒蹄吊绑在空中的雅芙，发出悲鸣的呻吟声，整个人抽动了一下，在空中左右狂晃，蜜穴立刻喷出一股淫水。半闭着媚眼，不停喘息着，双唇被胶带死死封死了，雪白的肌肤上布满一道一道刺眼的红印，腿上的丝袜残破不堪，让人更加有蹂躏的兴致。　　一鞭又是一鞭，王强狂笑地抽打着雅芙那娇嫩的躯体，那淫荡的呻吟根本欲罢不能。王强一边鞭打着雅芙，一边拿起雅芙的手机，给冰燕发短信，说公司我今天有一个很重要的任务，要通宵赶完，今天燕姐就不用过来接我了。发完，王强便把手机随手扔到了桌上。　　「来来来！我们时间还长着呢！保证能爽死你这个阴蒂变态！」王强再次掏出了自己的大肉棒，刺进雅芙敏感的肉穴中，卖力地奸淫起来，而且王强强行把雅芙的阴蒂扭曲过来，插进那狭窄的尿道中，雅芙根本没有听到王强在讲什么，立刻被如洪水般的快感淹没了，只知道高潮……　　……　　　　　　　　　　　　　　　　第二天　　冰燕收到了大小姐的短信，让她过去办公室接她，敲门却没有人回应。　　「大小姐！大小姐我进来了！」冰燕疑惑地发现门根本没有锁，直接可以开门进去，里面空无一人。　　「难道大小姐自己先走了？」　　就在这时候，一首铃声响起，在办公桌上的一台平板电脑显示出一个视频通话，本来冰燕没有打算接的，但是突然想起最近大小姐行为都点反常，而且这么刚好，一进来就有视频对话发过来，冰燕有一丝不好的预感。冰燕拿起平板，点开了通话。　　「燕姐！！」屏幕上出现了雅芙的样子。　　「大小姐！你现在在哪里，我过来接你。」看到雅芙平安无事，冰燕舒了一口气，问道。　　「嗯哦！！……救……救我……燕姐……嗯啊啊啊！！……去了……停下来……停……啊啊啊哦哦哦！！！」屏幕中的雅芙不停地上下晃动着，原本冷漠的脸庞变得扭曲，咬着牙发出着色情的呻吟声。　　「大小姐！大小姐！你怎么了！！」冰燕的心又提了上去，死死地抓住平板电脑，紧张地呼喊着大小姐。　　「呜呜呜！！！」这时候，从雅芙的身后有一只手伸了出来，捏住雅芙的两腮，把一团又一团的丝袜塞进了雅芙的嘴巴里，直至怎么戳都戳不进为止，雅芙的红唇都死死地撑开，中间还有一撮丝袜漏在外头，接着用一大片胶带封住，舌头被彻底压住，难受地抗议着，一只大手用力地捂住连同鼻子也堵住了，雅芙更加剧烈地晃动起来，下体传来的猛烈刺激，让自己根本迎接不暇，只能发出呜呜地求救声。　　「混蛋！！别碰大小姐！！有什么就冲着我来！！」不能够呼吸而且蜜穴被一根粗大的肉棒拼命抽插，雅芙满脸通红，已经开始翻着白眼，眼角渗出着泪花，意识迷离地看着镜头，冰燕看到这一幕已经忍耐不住，一拳锤在了办公桌上，对着屏幕嘶吼着。　　「哈哈哈！！原来你也会生气，平时看到你一直这么冷漠的样子，真有趣！！」在大小姐的身后传来戏谑的笑声。　　「你换上桌子上的那套特别的衣服，去我发给你的地址那里，就可以找到你家的大小姐了，不过你可不要耍花样哦，不然你家大小姐不知道会不会出现在某个黑市拍卖场，被一些变态买作低贱的肉便器性奴，永远地消失在人世界！」说完，他狠狠地往上一捅，肉棒刺进雅芙的子宫里，扑哧在里面一顿扫射，把镜头对准雅芙那被中出高潮的性感脸蛋，雅芙发出一阵悲鸣声，接着屏幕就黑掉了。　　「砰！」冰燕手中的平板电脑被捏得粉碎，绝美脸上布满阴沉，冰燕打开了王强准备的那个袋子，拿出了里面的衣服，冰燕不禁愣了愣，里面这些根本就算不上是衣服，两个心形乳贴，一条丁字裤，还有一条超短牛仔热裤，丝袜和高跟鞋，还有三根震动棒。还有一张小纸条写着「全部的东西都要穿上，记得把震动棒开到最大档才出发哦，我这里可是有监控的哦！」　　「可恶！」冰燕想到自己以前杀这种人渣就是一眨眼的功夫，现在没想到却要任由他摆布，等救回大小姐，一定要把他碎尸万段。咬了咬牙，开始脱身上的衣服，露出了自己那傲人的身材，雪白的娇体凹凸有致，两个圆滚硕大的乳房，丰满而翘挺的臀部，还有修长饱满的双腿，在看着监控的王强眼睛都要突出来了。　　砰！冰燕突然拿起一个电脑的碎片，挥手而出，墙角的监控瞬间被击破，屏幕上只剩下一片雪花。　　「这女人！」王强吓了一跳，擦了擦头上的冷汗。转头看了看地板上全身只穿着一双丝袜被紧缚住的雅芙，小穴还不停流着白浊的精液，低声地呻吟着。接着露出了耐人寻味的淫笑。　　「放心！我绝对会把那个女人变成淫乱的精液奴隶……」　　在办公室的冰燕拿起了袋子里的乳贴，才发现，它背面有一根手指一样长的银针，一只手捏住自己粉红的乳头，刺了进去，贴好。一丝奇异的疼痛感让冰燕皱了皱眉头，乳头竟然兴奋地立起来了，在那粉红色的心形乳贴上隐隐看到，而且乳贴只有小小的一片，只是勉强盖住乳晕部分。　　在袋子里，有三根大小不一的震动棒，冰燕先把一根细长头部是一大个球形的震动棒插进了尿道，头部被硬生生插进了膀胱里。两根手臂一样粗又长的黑色震动棒，顶部比根部还要大一圈，微微弯曲，被冰燕艰难地塞进了自己的两穴中，肉洞被完全撑了开来，震动棒死死顶到了子宫口和直肠深处，外面还有一节漏出来。冰燕穿上了丁字裤，细窄的绳带勾在三根震动棒尾端，陷入股沟中，接着是牛仔热裤，抬起修长的美腿穿进热裤中，微微弯腰把那布料极少热裤往上提，冰燕才发现，这热裤码数比自己想象的还要小，自己丰满的肉臀变形卡主了一半，更加要命的是那三根外露的震动棒顶住热裤，根本穿不上。冰燕吸了一口气，一只手用力抓住裤子往上扯，一只手把三根震动棒压到更深处。　　「嗯啊！！！」冰燕没忍住发出了一声淫靡的呻吟声，巨大的震动棒在肚子顶出了一个轮廓，紧绷的三角牛仔短裤就如同一个贞操带一样，把它们牢牢地固定在里面。艰难地拉上拉链，扣上纽扣，紧绷得仿佛下一秒翘臀就要撑破裤子的封印一样，走动起来十分的不舒服，压迫的裤子就把震动棒不断往里面顶，冰燕蜜穴一样受不了开始分泌淫水，短裤里面已经粘稠湿滑。然后冰燕穿上了一双性感火辣的黑色镂空玫瑰花纹网眼丝袜和深红色的１５ｃｍ超高跟鞋，彻底由一个冷艳的女管家变成一个骚艳的浪货，穿得如果的暴露性感，任谁都只会认为她是一个欠肏的骚货。　　这时冰燕疑惑地发现袋子里还有几双丝袜，绳子和胶带，但是电话却强调全部东西都要用上。突然，办公室外传来敲门声。　　「是谁？」　　「是王经理让我进来的，说是让我帮一下你的忙！」　　「王经理？没想到真的是他，混蛋！早知道当初就应该扭断他的头！你进来吧！」冰燕脑里浮现出那一张曾经对她们低声下气的脸，恼火了起来。　　一个羞涩的年轻人走了进来，一看到穿着火爆性感的冰燕，都愣住了，眼前的女人比自己以前看到过的所有女人都要好看一万倍，风骚一万倍，眼里的欲火瞬间就被放大了无数倍，下面立刻撑起了小帐篷。　　「喂！你要怎么帮我！」冰燕发现身前的小男生目不转睛地盯着自己的身体，虽然说自己这方面的经验比较丰富，但是还是第一次被强迫穿如此羞耻的着装，便用手捂住自己裸露的巨乳，侧过身回避起他下流的目光。　　「啊！……王经理说要把你上半身绑起来，和堵上嘴……」年轻人意识到自己的失态尴尬地低下头说到。　　「还要绑起来？！……到底还要玩什么花样……那赶紧的，别傻站着，我赶时间！！」冰燕把绳子扔给了年轻人，自觉地反手背对着他。　　「嗯？！……好……」年轻人没想到冰燕会如此的配合，不知道到底发生了什么事情，自己竟然能捆绑这么完美的女人，双手不禁激动得颤抖了起来。　　「太松了！绑紧一点，不然你的变态王经理会不满意！又不知道会做出什么事情来？」冰燕双手被交叉十字地反绑在身后，绳子把双肩死死往后拉，年轻人被吓得赶紧用劲吃奶的劲把绳子收紧，绳子紧绷地陷进冰燕嫩滑的肌肤里，勒得通红，绳子交叉着死死捆住了乳房根部，高挺的巨乳被捆得气球一样涨起，接着绳子在柔软的乳肉上反复交错，扎成两个肥美诱人的葫芦。年轻人一开始动作还是很僵硬的，但是越到后面越放开，放肆地抚摸触碰着冰燕的乳房，乳头一直传来阵阵刺痛感，冰燕感觉自己开始有点发热，特别是被绳子捆勒住后，下体的震动棒感觉越来越强烈，不由自主发出了娇喘。　　看到有点发情的冰燕，年轻人更加忍不住了，肉棒仿佛要撑破裤裆了。他把袋子里四五条丝袜，一口气全部塞进了冰燕的双唇里，交叉粘上了两片红色的胶带，丝袜的异物感让冰燕皱了一下眉头，但是自己现在已经只能发出呜呜声。冰燕尝试扭动挣扎着，除了自己的丝袜美腿，其他地方都动弹不得。这时年轻人打开了冰燕震动棒的开关，直接调了最大档。　　「呜呜呜！！！」下体的震动棒不单是形状粗大，强度也超乎冰燕的想象，在膀胱里的球形震动棒伸出了尖刺，高速地旋转摩擦着脆弱的膀胱，蜜穴和后庭的震动棒同样伸出了无数很尖刺，超高频率幅度地震动，犹如两条蛟龙一般，在里面翻云覆海，冰燕感觉自己的内脏都被牵动了，突如其来的剧情刺激让冰燕直接就高潮了，靠在桌子上呻吟着，丝袜美腿加紧不停地颤抖，淫水都顺着丝袜向下流，淫荡无比。　　「王经理说，你还要帮我足交完就可以离开了……」看到眼前这一幕，年轻人咽了咽口水，心跳加速发出颤抖的声音说到。其实根本没有这种要求，只不过自己已经完全被冰燕迷住了。　　「呜呜呜！！……嗯……」冰燕强忍着震动棒传来的剧烈快感，虽然不情愿，但是也没有空想这么多了，坐在桌子上，抬起双腿，高跟鞋轻轻碰到年轻人隆起的裤裆，挑逗着爆涨的肉棒。年轻人都要射精了，立马脱下裤子，青筋暴起的肉棒不停蹭着冰燕那光滑的丝袜，一边抬起一条大腿，整个头凑过去舔吸，光滑的触感，香甜的味道感觉要把自己融化了。　　在强烈的攻势下，敏感的大腿内侧被不停地舔弄，揉捏，冰燕肛门小穴肌肉收紧了一下，震动棒跳动得更加厉害，一下又控制不住连续高潮了。年轻人把冰燕的高跟鞋脱掉了，握着两只被丝袜包裹着的玉足，形成一个诱人的丝袜足穴，把肉棒插进去，使劲来回地抽动，分泌出的粘液让丝袜变得透明更加油滑，大脑都要在这双丝袜美足中融化了，扑哧扑哧大量的精液喷射到冰燕的黑丝上，鲜明的乳白色显得格外的淫乱。还没有结束，年轻人拿起了冰燕的高跟鞋，一发又是一发，浓精射到了里面，感觉把自己一个月的量都射完了，两个精液高跟鞋就完成了，便瘫坐在地上。　　冰燕一边娇喘着，一边不情愿地把脚伸进那满是精液的高跟鞋中，精液渗透了丝袜，黏糊糊地包裹着自己的玉足，多余的精液直接溢了出来，留下一道白色痕迹，散发着腥臭的味道。下体的震动棒丝毫没有减弱，自己感觉随时都是高潮一般，尿道被折磨得苦不堪言，失禁只是迟早的事，紧绷的牛仔热裤已经湿得一塌糊涂，淫水还源源不断顺着丝袜往下流，但是为了大小姐，冰燕义无反顾地迈着颤抖的双腿离开了办公室。　　办公室只剩下瘫坐在地上那位，傻傻的还回味着刚才爽快的感觉的年轻人。　　冰燕下楼后立刻就想要手撕掉王强，自己现在的样子，根本不能开车过去，只能用跑的形式，自己暴露色情的样子，而且还是被绳子紧缚住堵着嘴，在街上回头率就是百分之一千，路人都在那指指点点，拿出手机拍照，还以为冰燕是在拍什么ｓｍａｖ。终于冰燕来到了那个指定的地方，淫欲街区。这是一个性欲释放的天堂，为了降低社会强奸案的数量，特意开设的一个地方，在这里你只要看上哪一个女人，你尽管上，只要你有本事，来到这里的女人，无不都是痴女，享受刺激的性爱，或者是为了生计，自愿出卖肉体，当然可能也有被贩卖绑架来的女性，但是这也不从考证，因为没有人会在意，这里只有欲望。　　两旁灯红酒绿的店铺比比皆是，ＳＭ俱乐部满街都是，还有其他色情女仆咖啡厅，淫乱兔子舞厅，各种各样的情趣店都有，身材火爆妖艳穿着骚浪丝袜装的女人在各自的店门口招揽着客人，有的人忍不住直接把她们按在店门口就狂干，被干到高潮也不忘挑逗其他路人，拉他们进店消费。有的店把女人镶在便池里，放在店门口，随意路人使用，一个肥胖的男子正拿着自己的肉棒享用着这一具低贱的玩具，只见那个女人身上写满精液奴隶，便器母猪，免费肉壶等羞耻字眼，嘴里塞着口球，双眼翻白，全身厚厚一层发黄的精液，到处都是骚臭的尿渍，被肮脏的肉棒搞得乱七八糟高潮不止，有些人爽完之后，很满意便进店里享受更加重口变态的肉便器。在街边，有的人牵着自己心爱的母狗宠物散步，有的人三五成群地围着一个女人，当众上演轮奸盛宴，有的人拿着绳子物色骚浪的女人，绑起来中出强奸。空气中弥漫着荷尔蒙的气味和精液的腥臭，到处都起伏着淫靡的浪叫声，就如同春药一般把人们的欲望无限扩大。　　冰燕这时候已经香汗淋漓，脸上泛着绯红，跑过来的路上，紧勒的热裤把震动棒插得更加紧深入，每走一步自己都爽到不行，高潮的频率越来越高，中途没忍住还漏了一点尿出来，还留着刺眼精斑的诱人丝袜美腿一阵酥软，而且绳子勒爆的乳房变得更加涨了，好像有什么东西要出来一样，贴着乳贴的乳头亢奋地立起。　　看到冰燕这种绝色的ｓｍ痴女，周围那些路人早就裤裆暴涨，冲过去就要把冰燕干翻天。七八个路人涌了上去，把冰燕给重重包围了，有的人手中还拿着绳子，胶带，满脸淫笑地视奸着冰燕。这些小喽啰平时自己两三下就能搞定他们，但是现在全身很奇怪，乱动一下，都受不了要高潮，冰燕警惕地看着他们。　　「好久没有看见过这么骚的女人了！美女别怕，哥哥我们等下保证能让你欲仙欲死！！上！！」一个壮汉看着冰燕的姿势有点不像是以前看到的那些扭着屁股就上来给人肏的痴女，但是看着冰燕这一身火爆发骚的装扮，那喷血的奶子和丝袜长腿，疑惑都烟消云散了。　　冰燕看着冲上来的男人，呜的一声抬起美腿对着那个人的裆部就踢上去，直击要害，那个人立刻捂住裆部痛苦倒地，发出杀猪般的惨叫声。其他正准备冲上去的人，都愣了一下，下体都凉了一下。　　「别怕！！上，这个骚货肯定是喜欢玩强奸游戏！！抓住她的腿！！」　　大家相互点了点头，四面八方冲过去，冰燕一个闪身，躲开后玉脚踢到男的一巴上，他整个人直接向后在空中旋转一周，摔倒在地。这时冰燕身后冲上来一个男人，从后一把把她抱住，双手还不安分地抓住乳房的根部，搞得冰燕不禁呻吟了一声，酥麻的乳房让冰燕失神了一秒，又是一个男的抱住冰燕黑丝美腿，一头直接埋在冰燕的大腿上伸出舌头舔弄。定了定神的冰燕，双腿迸发出巨大的力量，直接挣脱开，把身前的男人一脚踢到几米开外，接着一跺脚，锋利的高跟鞋跟刺穿了身后男人的脚掌，他惨叫地松开了手，冰燕扭动着灵活的蛮腰，一个漂亮的回旋踢把其踢翻在地。　　「呼呼呼！！呼呼呼！！」一个简单的东西，已经让冰燕累得香汗淋漓了，穿着超高跟鞋不方便行动的双腿颤抖地站着，刚才剧烈的动作，绷紧的肌肉让热裤中超大震动棒更加肆意地搅动，弄得冰燕又连续高潮了几次。而且这种莫名其妙的刺激感，让冰燕更加敏感了。　　倒地的人们，竟然慢慢地爬了起来，充血的眼睛里看出，他们是不得手不罢休的，冰燕思考了一秒，转身便跑了起来，根本不想和他们纠缠，而且自己还急着去救大小姐。看见逃跑的冰燕，众人纷纷追了上去，冰燕虽然身体状态不佳，但是还是一下子便消失在他们视野里的，最后只能放弃寻找其他货色。　　冰燕正藏身在一个幽暗的角落里，靠在墙上喘息着平复着自己的呼吸，一路上一直都有路人想要强奸美艳的冰燕，冰燕不得不不断奔跑躲闪，被下体的震动棒折磨得狼狈不堪。不过幸好的是冰燕看着地址，这里已经是王强所给的地址附近了。走出路口，有一个店铺瞬间引起了冰燕的注意，在门口有一个巨大的玻璃柜，围着好一些人，有的人正把绑来的性感女人按在玻璃上，使劲地肏着她的后庭，兴奋地看着玻璃柜里面的景象。　　冰燕走了过去，艰难地挤开人群，周围的男人都色眯眯地看着冰燕，不停伸手在她上面揩油，摸着她的丝袜大腿，翘臀和巨乳。　　「呜呜呜！！！」冰燕终于挤到了前面，瞪大媚眼看着玻璃柜里面，在里面的正是自己要找的大小姐。　　失踪的雅芙，全身正穿着性感的黑色半透明丝袜网衣，交错的网衣包裹着雅芙那丰满的肉体，双手双脚大字型地被皮带紧密地固定在墙上，脖子也是，双眼翻白无神，嘴里含着一个妖娆的紫色口球，晶莹的银丝流出来，两个大型玻璃罩吸在雅芙的双乳上，巨大的吸力把乳房拉成条状，隔着丝袜衣榨出一丝一丝的乳白色液体，两根龙头一样的超大号震动棒犹如打桩机一样，高速有力地在雅芙的蜜穴和后庭中抽动，丝袜韧性很好，包裹着震动棒进入雅芙的体内，也没有破掉，冲击着敏感的子宫，还有直肠，平滑的腹部极速地凸起又极速地凹陷，还不停飞喷出透明的爱液。最令人惊讶的是，在这个绝色的美女身上，竟然有着一根像肉棒一样丑陋的阴蒂，比一般的男人肉棒还要大还要长，亢奋直立着被诱人的黑色丝袜裹住，紧贴在腹部，在上面还粘着密密麻麻的跳蛋，剧烈地在上面跳动刺激着变态阴蒂，阴蒂兴奋的一颤一颤的，就像要射精高潮的肉棒，显得格外的淫邪迷人。就是这样，雅芙被拘束着在众人的围观下，浑身抽搐得不停，爽得直喷水。　　「呜哦哦哦！！……不要……不要看……高潮了又高潮了……唔呜呜呜！！……停下……停不下来……太……太刺激了……要变成笨蛋了……呜呜呜呜！！！」雅芙扭头不停地发出着淫靡的呻吟声，但是隔着玻璃，冰燕完全听不见，只能无助地看着大小姐在里面被插得花枝乱颤。　　「呜呜呜！！……大小姐……我现在就来救你……唔哈！！」冰燕退后了一步，劲道的长腿重重地砸在玻璃上，高跟鞋跟在上面碰撞发出刺耳的响声，砰，冰燕直接被反弹倒退了几步，早已经高潮到酥软的双腿控制不住，一下失去平衡一屁股坐到地上，压得后庭的震动棒猛戳一下，刺激得高潮浪叫一声。结实的玻璃上仅仅是留下来一道细小的划痕，冰燕喘着粗气，爆乳急促地抖动，现在焦急如焚，周围的人都好奇打量这位性感的女人，虽然看着冰燕的爆乳和黑丝下体已经硬到受不了，但是刚才那一下重踢把人们都吓退了一下，这一下如果落在自己身上，估计不死也半残了，不然早就上前玩那诱人的丝袜腿和肏她的淫穴了，还是有的大胆的人公然掏出了自己的肉棒，撸了起来，朝着冰燕射击。　　冰燕没有放弃，立刻又站了起来，没有心思理会旁人，抬起长腿踢向玻璃。　　「嗯？！」突然一个壮实戴着墨镜的男人一手抓住了冰燕的脚踝，修长性感的丝袜美腿被停在了空中，冰燕下体狂震的震动棒在湿透的热裤撑起的两个凸起显眼诱人地暴露在大家的眼前，大家眼都看直了。那双手如同钢爪一样，冰燕的腿动弹不得，另一只腿一蹬借力跳起，一脚踩在男人的胸口，挣脱开，向后翻腾一周下地。男人闷叫一声被击退了好几米，捂住了胸口，墨镜的遮挡下，看不出是什么的表情。这时竟然又出现了一个和他一样穿着黑色西装，肌肉撑紧衣服的墨镜壮男。　　「请问，你就是冰燕小姐是吧？」就在冰燕苦恼这时候为什么会突然出现两个高手时，一个身穿着女仆装的美艳女人缓缓地从他们中间走出来，说是女仆装，其实仅仅是穿着黑色的吊带内衣，心形镂空漏出粉色的乳头和饱满的阴唇，外面套上半透明的白色蕾丝花边围裙，双手穿着黑色的丝质手还有黑色的长筒袜，白色蕾丝花边袜口拉到了大腿根部加上１５ｃｍ的黑色高跟鞋。　　「嗯……」冰燕眼神疑惑地看着眼前的女子，点了点头，时不时回头担心地看着大小姐的情况，这种强度的高潮刺激，自己所熟知的大小姐是完全受不了的。　　「如果你想要救里面的那位愉悦享受着的小姐的话，你可以用你自己的身体来交换，进去体验，但是如果你想要强来的话，我觉得你可能要吃点苦头，而且里面的小姐你也救不了。这是王先生吩咐的。你意见如何？」女仆媚笑地说道。　　「可恶！……又是那条狗！……不行……解决掉这两个人估计会很费时间，而且现在自己状态太差了……不能犹豫了……把大小姐放出来比较重要……呜呜嗯！」冰燕额头不禁留下了一丝冷汗，点了点头，坚定的眼神看了玻璃内的大小姐一眼，便踩着高跟鞋跟女仆走进了店里面。　　「大小姐……你等一下就没事了……」　　进入店里面，两个同样是穿着诱人高跟丝袜女仆装的妙曼女子开始对冰燕进行加工，为了让她更好地吸引路人的注意。冰燕身上的衣服没有被换下，她们把一片一片的电极黏在冰燕的全身上，退下那骚臭的黑丝袜把电极粘好又重新套回去，把冰燕乳头上的乳贴撕了下来，银针上挑出一丝银丝，女仆不客气地捏住冰燕的爆乳狠狠地挤压了一下，一股难以言喻的快感涌上心头，冰燕立刻反抗地浪叫起来，惊讶地看到，滋的一下竟然射出两道细小的乳汁，下体更是爽得泻出了大量爱液。接着冰燕的乳头被捏住，插进了两根沾满着不明液体的珍珠串长棒。用韧性胶带，从鞋跟到胸部以上，不留一丝缝隙地完全勒住，就像一个性感的埃及木乃伊一样，特别是硕大圆滚的胸部和丝袜长腿，让两个健硕的保镖动手，极限地紧勒成一节一节，只要是随便一动，冰燕感觉自己的骨头都要被勒断一样，双乳和下体还被插得敏感难受。接着用一个大红色橡胶全身套，把冰燕装了进去，脖子的上有一个胶环收紧，电极的电线从一个小孔引了出来，里面密封被抽成了真空，橡胶套死死地裹住冰燕那激凸的火爆肉体，而且在这之前有人拿了一针管插在冰燕的臀部上，注射了大量媚药，药性迅速蔓延全身，冰燕全身发热，敏感得不行，特别是那两片雪白的臀肉，都能捏出水来了。　　冰燕嘴上的胶带被撕下来了，扣出里面一团团的丝袜，还没有等她喘口气，女仆拿起了一个导管就往下捅，直接戳进冰燕的喉咙里，其余的空隙立刻有用丝袜补上，而且为了防止等下液体漏出来，又加了好几条丝袜，用胶带在外面用力缠好，突出来一大块的丝袜被硬生生勒得凹回去，完美地封好只有一根导管漏出来。最后，女仆拿出了一个橡胶头套，把冰燕美艳的脸包裹了起来，与脖子上的环连接起来，马尾从后漏了出来，头套里面也同样被抽成真空，冰燕性感的媚眼鼻梁轮廓印在头套上，唯有有一个活塞固定在冰燕的鼻孔处，每一段时间才会开放一下，严重限制着冰燕的呼吸，气孔关闭不一会冰燕整个人开始剧烈地挣扎，紧勒的胸部急促地起伏，不停发出低沉的闷叫声。女仆没有理会，照样把冰燕用一道一道皮带紧绷固定在一个平台上，树立起来，打开了冰燕全身的电极开关，还有导管开始注入烈性春药和浓稠的精液。　　「嗯呜呜？！……呜呜呜！！！！……」冰燕还以为只是会和大小姐刚才一样的化妆而已，那样的话自己还能勉强撑下来，但是没想到竟然是闷绝窒息电击高潮，当看到头套的时候冰燕就觉得有一丝不妙了，可是已经不能后悔了，也不知道大小姐现在怎么样，冰燕被强烈的电流刺激得全身酥麻，痛苦地挣扎扭动着娇体，大量的液体强制被灌到了胃袋里，倒流的精液又被丝袜堵住流回去，瞬间就开始高潮了。　　就这样，橡胶变态女冰燕替换了高潮到虚脱的雅芙成为现在店里的封面女郎，在冰燕的旁边，正放着她平常冷艳的头像，和如今绝望地被捆在反光的真空橡胶套里面，剧烈地扭动着妙曼火爆的身体形成鲜明的反差，围观的人更加多了，看着一个肉茧在拘束带上剧烈地扭动着，蠕动着，有的人也进去看看能不能玩弄这种好冷的女人，把她们插到窒息高潮。当然这些冰燕都不可能知道，她只管享受着闷绝窒息带来的致命快感。　　「呜呜呜！！……呼吸……不能……唔哦哦哦！！……去了去了……要死了……大小姐……呜呜呜啊啊啊！！……扑哧噗嗤！！……呜呜呜！！！……停……呼呼呼！！！……又又……又高潮了……呜呜呜哦哦哦！！！……」每次气孔关闭冰燕浑身痉挛个不停，大脑缺氧一片空白，导管无情地不停止地把液体注入冰燕体内，冰燕的肚子不断地被撑大，高高地隆起，就好像一个快爆的气球，而且还被胶带橡胶紧勒，双重压迫，让冰燕痛不欲生。看着那就像怀孕一样迅速涨起的肚子，路人更加亢奋到不行。最后精液都控制不住从冰燕鼻子倒喷出去，完全堵塞了空气的进入，冰燕彻底陷入窒息状态中，整个人翻着白眼剧烈左右晃动挣扎，但是一点左右都没有，下体那三根超大号震动棒还不停在肆虐，高强度的电击让冰燕全身肌肉紧绷，肉壁使劲挤压着震动棒的尖刺，变本加厉地刺激得冰燕疯狂地高潮，大脑停机状态被源源不断的快感充斥着。　　「扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！」不堪重负的尿道终于溃提，喷出大量淡黄的尿液，淫水也从小穴缝隙中爆射出来，爆乳被药物改造得超级敏感多汁，大量乳汁顶着棒子喷射出来，橡胶套里面全部东西被浸泡在冰燕的淫汁中，不断膨胀仿佛要炸开一样，冰燕就这样挺着肚子双腿乱蹬扭动着在里面彻底失控高潮绝顶失禁，在橡胶头套下露出着超乎想象的扭曲翻白淫荡的样子。　　每一秒冰燕都经历着数十次昏迷清醒高潮失禁的循环，就像一块癫狂的肉团上演着精彩绝伦的表演，彻底堕入无尽的闷绝窒息的精液高潮地狱……　　「大小姐……」　　……　　「呜呜呜！！……嗯呜！！……」下体传来强烈的快感让冰燕从昏迷中清醒了过来，冰燕缓缓地睁开媚眼，第一眼就看到在自己对面，穿着全身丝袜的大小姐正被捆在一张椅子上，而自己也还是被绳子紧缚住，王强正在后面捏住她硕大的爆乳，乳头时不时射出乳白色的液体，把她抱在大腿上，用又黑又大的肉棒抽插着自己的蜜穴。　　「呜呜呜！！……呜呜呜！！！……」冰燕一醒来原本经历了无数次高潮的身体还是相当的敏感，立刻被肏得放声浪叫起来。那精液斑斑的丝袜已经被换掉了，取之而代是更加色情的全身丝袜，纯洁白色的丝袜包裹着冰燕全身的肌肤，除了乳头上有心形的镂空和裆部，再穿上了１５ｃｍ的红色高跟鞋，双手反吊在脖子上，为了防止逃脱整只手臂都缠有胶带，双腿则是ｍ字绑住大大地张开着，被丝袜塞满的嘴巴用胶带一圈一圈缠紧了。而雅芙同样是这样被捆住，只是大腿被固定在椅子的扶手上，蜜穴和后庭都插有惊人大小的震动棒，还有她的阴蒂更是粘着密密麻麻的跳蛋，双乳套着榨乳器，媚眼园瞪看着冰燕，扭动着蛮腰挣扎着，不过没挣扎一下就又爽到仰着头高潮，椅子地上全是湿漉漉的爱液。　　「醒过来了！小骚货！」听到冰燕开始呻吟，王强立刻强有力地回应到，猛地戳向冰燕的子宫，在她肚子上顶出一个凸起。　　「嗯呜！！……嗯呜呜！！！」冰燕现在根本没有力气反抗，精疲力尽地试图扭动屁股躲闪，反正插得王强更加爽快，白丝长腿因为高潮得酥软无力，娇颤不停，双乳还不停被王强手动榨着乳。　　「妈的！这肉穴吸得真是紧，我就知道你这种表面看起来冷酷的女人，其实身体都骚得要死，真爽！真爽！比那个抖ｍ都要爽多了！一定要变成我最最最淫荡的丝袜肉畜便器！哈哈哈！！」王强一边狂笑一边使劲抽插，把冰燕稍微抬起，一下用力放下，肉棒把她的子宫都插到变形，扑哧扑哧扑哧在里面疯狂扫射，射得冰燕花枝乱颤。王强满足地把沾满精液的肉棒拔了出来，留在娇喘不停地冰燕。　　「性感的管家女士，我告诉你吧，其实你要找的大小姐早已经成为我的肉棒性奴了，让你过来救她，其实都是骗你了，为了让你中计。是不是很惊讶呢？」王强捏住冰燕尖尖的下巴，抬起来，嘲笑地看着瞪大着眼睛的冰燕。　　「呜呜呜？！呜呜呜！！」冰燕摇头甩开王强的手。　　「哈哈哈！不信是吧，我就让你最信任的大小姐跟你说！」王强走到了雅芙的身旁，把她嘴上的胶带撕下来，扣出里面的丝袜，还顺势在她的乳房狠狠捏了一下。　　「你这头臭母猪！别只顾着高潮了，赶紧告诉你敬爱的燕姐你为了肉棒是怎么出卖她的！」　　「啊！……燕姐……我……对不起……不骗你出来……主人就……不给我肉棒……啊啊啊！！……」王强见雅芙支支吾吾地说着，便一手抓住她敏感的阴蒂，惩罚她。　　「啊啊啊！！……对不起……主人……好爽……好爽……嗯呀……又要去了……对不起……唔呜呜呜！！」王强把肉棒打到雅芙的潮红母猪脸上，雅芙立刻伸出舌头，舔弄着上面残留的精液，迫不及待地把肉棒吞到自己的口穴里，卖力地吮吸着，发出着色情的声音。　　「扑哧扑哧！」浓稠白浊精液在雅芙的嘴里爆开，拔出了肉棒，一条银丝还连接在上面，精液从雅芙的嘴角流下，滴在她的乳沟里到处都是，雅芙张大着性感的双唇，一边用香舌搅拌着精液往下咽一边呼着热气，显得淫荡无比。　　「呜呜呜！！！」冰燕面如死灰地看着发情自愿吞着精的大小姐，根本不敢想象，这是以前那个厌恶男人到死的高傲大小姐。不对！一定是那个男人用了药物弄得大小姐这样的，我一定要把大小姐救出去。冷静思考完的冰燕眼神又重新恢复了一丝斗志，深呼吸地恢复着体力。　　「是时候让你们两个好好团聚一下了！」这时王强又发出一阵恶心的淫笑，拿出了一个飞机杯，在里面挤满特制的催情液，再塞满满是颗粒的跳蛋，强力地套在雅芙的巨大阴蒂肉棒上，紧密地把阴蒂压得变形，剧烈的压迫感让雅芙浪叫不停，接着王强又拿出好几双丝袜，套在上面，显得更加的粗壮了，就和手臂一样。　　王强把雅芙整个人抱起，把她压在冰燕的身上，冰燕惊恐地看着王强拿着雅芙那根巨大的丝袜肉棒，毫不留情地插进了自己的蜜穴中，动弹不得，只能任由丝袜肉棒把敏感的肉壁再次撑开，黏上里面残留的精液。　　「哈哈哈！好有趣，没想到会被自己信任的人用丝袜肉棒肏吧！哈哈哈！！」冰燕羞辱的表情被插得双眼翻白，立刻让王强的虐性高涨。把一个满是倒刺的狰狞器具套在了自己的巨根上，淫笑地把冰燕的后庭也给填上，同时拿注射器给她们两个人的翘臀来了一针，立刻两个人就感觉到浑身燥热起来，敏感地夹住肉棒瞬间爽到高潮。　　「呜呀！！……我在用肉棒……插着燕姐……嗯哈！！……夹得我好爽……好爽……嗯啊啊啊！！……小穴……去了……去了！！！」　　「呜哦哦哦！！！……呜呜呜呜！！！！……」雅芙的震动棒跳蛋榨乳器都被调到了最大裆，狂震的震动棒不停飞溅出大量的淫水，阴蒂被狂抖的跳蛋仿佛要压得到烂掉了，乳汁拼命喷射着被收集起来，亢奋地吐着舌头翻着白眼靠在冰燕的身上。冰燕也被强制不停高潮着，雅芙的丝袜肉棒在蜜穴中胡乱搅拌跳动，还有那倒刺深深地勾扎在肠道里，王强凶猛地大幅度地抽插，连带着这个直肠都在剧烈地抽动，发疯的疼痛感瞬间转化成刺激的快感。　　「看我把你的变态菊穴肏烂！！妈的！！让你打我！让你打我！哈哈哈！！一个奶牛性奴一个阴蒂性奴！这是绝配！！」王强爆捏住冰燕的爆乳根部，根部被极限地收紧，上端就像气球一样，喷泉一样射出着乳汁，量比戴着榨乳器的雅芙还要多，溅射到雅芙满脸都是。　　一黑一白，两个骚浪美艳的丝袜娘娇缠在一起，丝滑的丝袜美腿有节奏地娇颤摩擦着，四个圆滚硕大的肉球相互挤压在一起榨汁喷乳，发出着淫靡的浪叫声，翻着白眼露出着淫荡的表情相互看着，不停地被肉棒震动棒干到绝顶高潮，直到彻底失禁，还在继续……　　「哇！好累好累！腰都酸死了！真是两个彻头彻尾的骚货，吸住我的肉棒都不肯放的，累死老子了！！」王强用手捶着腰部，左右伸展放松着，苦叫连天。　　只见在地上正躺着的雅芙，全身性感的黑丝上粘满厚厚一层腥臭精液，湿透反光极其淫荡，已经彻底失去意识，不过娇体还时不时在抽搐，蜜穴大大地张开不停倒流出白浊精液，还会喷出淫水，后庭插着三根超大震动棒还在卖力地工作。　　至于冰燕，则是闭着媚眼瘫坐在椅子上，无力地娇喘着，凌乱的头发上，潮红的脸颊上都是精液，身上还是被绳子紧密勒住，白色的丝袜装早已经被精液和尿液染黄，显眼红色的高跟鞋还挂在玉足上，显得格外的淫乱，两个爆乳上，乳头被掰开插进了两根震动棒，不停地晃动着，白色的汁液在缝隙中流出，后庭引出一大串拳头一样大的珍珠串，无数的导线从湿润红肿的阴唇和尿道中出来，各式各样的跳蛋被塞进了冰燕的子宫膀胱中肆虐，肚子都微微隆起来了，冰燕突然又仰头浪叫一声，哗啦一下大股尿液淫水又失控流了出来。　　「感觉这么样啊！失禁骚货！玩得还开心吗？」王强扣出了冰燕嘴里沾满香津的丝袜，问道。　　「呸！谁会玩得开心！你这个变态！我一定会杀了你，就救出大小姐的！！」冰燕一口水直接吐到王强的脸上，憔悴的脸露出了嘲笑的表情说道。　　「好！好！好！！真是厉害！现在还这么精神，看来是还没有累！我就要看看你这个等下失禁浪叫的贱货怎么杀我！！」王强用手擦了擦脸上的口水，头顶青筋暴起，咬着牙狠狠地说道。　　「放马……呜呜呜！？呜呜呜！！！」王强把刚才扣出来的丝袜团在地上的精液淫水捞了一圈，掰开冰燕的嘴巴，重新塞回去，还嫌不够，又找来了新的丝袜，足足把七八条腥臭的丝袜塞进去了，接着王强把雅芙后庭的一根震动棒拔了出来，狠狠地往冰燕嘴巴里插。　　「刚才不是很大声骂我吗？继续啊！」王强一边嘶吼着，一边把整根震动棒戳进了冰燕的喉咙了，丝袜被硬生生捅进去了，冰燕眼泪出来了，感觉下巴快要脱臼了，整个口腔都动不了。王强接着用胶带把丝袜震动棒突出来的一节死死地勒下去，丝袜震动棒都深喉捅进去了，脖子都看到一大个轮廓，把整个下半脸都缠住，腥臭的味道让冰燕反胃，充斥着整个口腔，丝袜死死地把里面挤压得一丝空隙都没有，冰燕感觉要窒息了一般。　　「嗯呜呜！！！」在冰燕发出的低沉闷叫声中，王强把冰燕的修长丝袜腿并拢紧密地绑起来，鞋跟也不放过，冰燕早已经没有力气挣扎，只是象征性扭动一下丰满的翘臀，立刻被捆得动弹不得。　　王强把冰燕整个人死死地向后折，四马攒蹄极限地捆成了一个Ｏ型，性感的红色高跟鞋都被死死地拉到碰到冰燕的头部了，吊在了空中，冰燕感觉身体要被折断一样，含着震动棒丝袜痛苦地闷叫声。　　「你还记得自己之前是怎么昏倒的吗？」王强问道。冰燕很疑惑，突然她瞪大眼睛看到王强从身后拿出了一个熟悉的头罩，立刻使用全身的力气挣扎蠕动，想要逃离，大脑立刻想起自己那天在闷绝窒息中疯狂地高潮失禁失去意识的情况，全身又立刻敏感起来。　　「呜呀！！……呜呜呜！！！……」冰燕惊恐地不停摇头挣扎着。　　「哈哈哈！！看到你这个兴奋，我就放心了！！哈哈哈！！」王强也把头套在地上捞了一圈，里面灌进了大量的精液，接着掏出已经无力下垂的肉棒，把腥臭的尿液射进了头套里面。冰燕无论怎么扭动，都没办法挣脱来，眼睁睁地看着王强把那个腥臭无比的闷绝头套，扣在自己的头上，狠狠地收紧在脖子处，还是有部分液体流了出来。　　「唔啊！！呜呜呜！！！呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」头套彻底把冰燕惊恐美艳的脸包裹住了，空气被抽干，粘稠腥臭的液体倒灌进冰燕的鼻子里，粘湿着她的秀发，美艳的容颜浸泡在腥臭的尿液中显得格外的淫美。冰燕剧烈地咳嗽抽搐，紧绷的丝袜美腿不停乱扭，高挺的胸部急促地乱甩，整一个就像一条失控的肉虫。感觉大脑在燃烧，完全呼吸不能，感觉要死掉了。　　「哈哈哈！忘记告诉你了，里面还加了特制的淫药，虽然说直接在头上用不太好，可能会变成白痴，不过无所谓了，很适合你这只肉畜母猪！哦哦！对了！还有是不是觉得呼吸不了呢！我把两两个气孔都堵上了，你应该会很喜欢！！」王强仰头狂笑，一只手插进冰燕全是跳蛋的蜜穴中，整只手臂都伸进去了，湿滑的肉壁拼命抽搐挤压着，手一下握住了冰燕肥厚的子宫口，狠狠地捏住，猛地１８０度扭转，猛地向外拉扯。　　「噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」冰燕完全失控地在空中扭动，这次比之前那次还要过激无数倍，完全超乎想象，尿液失控地爆射出来，乳汁甩得到处都是，绝望地挣扎闷叫着，如果不是被致命地丝袜堵住嘴巴，舌头应该会不住地完全伸出来，像一条母狗一样，彻底翻白扭曲的神态被尿液浸泡着。疯狂地扭着头，王强却一点都不理会，反而更加兴奋地用涂满媚药的银针扎进冰燕的爆乳上，拔出了震动棒，用手往里面扣，直至像肉棒插淫穴一样完全插进去，乳汁不停地爆出来。　　看着极其性感的冰燕疯狂扭动的火爆娇体，原来已经进去贤者模式的肉棒，再一次坚挺了起来，王强把手抽出来，冰燕的子宫仿佛都要被扯出来了，立刻又被大肉棒狠狠地怼了回去。跳蛋剧烈地在子宫相互碰撞跳动，被王强猛烈抽插的肉棒压来压去，冰燕的肚子顶出凹凹凸凸的轮廓。　　「呜呜呜啊啊啊！！！！嗯呜呜呜呜哦哦哦哦哦哦！！！？……要死了……要死了……高潮……不要……呜呜呜啊啊啊啊！！……要烂掉了……去了去了……呜呜呜呀呀呀！！！」冰燕的子宫都要被跳蛋撑爆了，完全被快感冲昏头脑，爽得控制不住扭动着性感的蛮腰迎合着王强，阴道的肌肉抽搐地吞吐着大肉棒，噗滋噗滋噗滋噗滋引得王强更加亢奋地冲击着冰燕敏感的淫穴，每一次抽动，都挤出大量的淫水，极其壮观。　　扑哧扑哧扑哧王强抓住冰燕的腰部，一插到底，子宫中跳动的跳蛋刺激着自己的龟头，一记重炮狠狠地中出在冰燕发疯的子宫中，和跳蛋混杂在一起，填得满满的。　　王强还不满足，抄起了一个火红的烙铁，肉畜，两个大大羞耻的字在上面，先是毫无犹豫地印在昏迷在地的雅芙的臀肉上，滋滋立刻升起了一股热烟，丝袜都被烫到黏在上面，肉熟掉的味道，雅芙昏迷中抽搐再次失禁。然后便是冰燕，王强更加不留情地对准着冰燕腹部以下的子宫位置，狠狠地压下去，直到肉都糊了才肯拿起来，两个发黑的肉畜格外刺眼，冰燕更加剧烈地抽搐，嘶声裂肺的闷叫声响彻整个房间。　　伴随着王强癫狂的笑声，冰燕大脑再次停机，接受着无穷无尽的剧烈快感，犹如要烧坏变成肉畜母猪一样，摧毁着她的意志，陷入无尽的闷绝高潮中没办法清醒，紧绷肌肉开始软下来，反抗越来越小，开始休克失去意识，只剩下能本的抽搐，还有因为药物疯狂地幻想自己被无数的肉棒轮奸玩虐到高潮，淫水乳汁尿液还是一样狂喷……



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('丝袜御姐调教(\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('丝袜御姐调教(\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

