

韩枫今年１８ 岁，是个刚刚毕业的高？？中？？生。　　韩枫从小就很聪明，也很懂事，这让他家人很是欣慰。作为一个资产以百亿计的超级富豪，他的爸爸韩坤并没有对他太过娇生惯养，而是从小就进行了高水平的教育，所以韩枫懂得的比同年龄的孩子多得多。　　刚过去的高考，韩坤通过内部消息已经得到了结果，儿子的分数成为ＣＱ的高考状元是轻而易举的事，高兴之韩枫今年１８ 岁，是个刚刚毕业的高？？中？？生。　　韩枫从小就很聪明，也很懂事，这让他家人很是欣慰。作为一个资产以百亿计的超级富豪，他的爸爸韩坤并没有对他太过娇生惯养，而是从小就进行了高水平的教育，所以韩枫懂得的比同年龄的孩子多得多。　　刚过去的高考，韩坤通过内部消息已经得到了结果，儿子的分数成为ＣＱ的高考状元是轻而易举的事，高兴之下，难得的给了他一个假期的自由，让他随意支配。　　韩枫从小学这个学那个，对于同龄人喜欢玩的东西却没什么兴趣。想了好久，也不知道假期该如何安排。正在他苦恼的时候，妈妈兰静交给他一个任务：帮自己管理店面。　　兰静作为一个超级富豪的夫人，自然不需要亲自参加工作，而她在家呆着无聊，就在丈夫公司旗下的商场中开了一个服装店，经营一个奢侈品牌女装的专卖。　　因为是奢侈品，所以平时店里的人不多，她既有事情可做也不会太累，倒也干得兴致勃勃。哪知道前几天在国外定居的大学室友姐妹邀请她去国外玩，这一去至少也要一个多月，于是她便把自己的店面交给了儿子帮忙看管，并答应他这段时间内所得的利润就给他零花用。　　正愁无事可做的韩枫突然得到这么一个又轻松，又有不小的好处的差事，立刻满心欢喜地答应下来。要知道这种奢侈品的利润可不在少数，要按照以往的情况来看，一个月的净利润足够他买一辆自己期待已久的跑车了，这对从小在父亲严格管理下长大的韩枫来说可是天降之喜。　　于是在兰静离开的第二天，韩枫便开开心心地走马上任。　　--这件店面在商场最好的地段，里面一共有两层，一楼的销售自有服务员来负责，而二楼是专门用来接待贵宾的，所以韩枫需要亲自接待。兰静本来就是玩票的性质，给自己找点事做的同时为了能在第一时间得到新款女装的消息，所以店里的女装都是成熟女人的款式。而能在这里成为贵宾的条件可不低，几乎只有一些资产上亿的富豪太太或是情人才有资格来二楼，所以韩枫在这干了两天了才接待了三个贵宾客户。　　「唉，无聊死了，根本没什么人嘛！老妈真是的，条件定那么高干嘛？！看来明天得把电脑带过来了……还好收获不少，这些女人真是钱多了闲的，才三个人就让我赚了二十万！嘿嘿，看来要不了多久那台兰博基尼就能到手了，不知道开着这么拉风的车上大学是不是能泡到很多美女啊？真期待啊！」无所事事的韩枫胡思乱想着。　　之前父亲就对他说过，他现在的情况父亲很满意，以后也不打算对他再那么苛刻，相信他不会做出像其他纨绔子弟那样让父亲失望的事，否则他也不会打算自己赚钱买车了。韩枫继承了父母的优良基因，再加上优越的成长环境，１８岁的他已经成为一个俊伟迷人的阳光少年了。身高１８７ｃｍ，英挺的脸庞棱角分明，帅气中满含男子汉气概，挺拔的身材如男模一样，短袖的Ｔ恤使两条手臂露在外面，结实的肌肉显露无疑。　　从小到大韩枫都是同龄人中鹤立鸡群般的存在，只要有他在，他们学校校草的位置从未被别人占据过，暗恋他的女生不计其数。虽然他总是和蔼的婉言拒绝，可只有他自己才知道自己的悲剧。父亲的严格要求使他根本不能在１８岁前恋爱，甚至于连看日本爱情动作片的机会都没有，否则一定会第一时间被父亲发现，后果不堪设想。看着那些和自己比像垃圾一样的男同学一个个和女生搂搂抱抱，在自己耳边炫耀着战绩，他表面上不屑的同时，心里嫉妒的要死，因为他还是一个彻彻底底的处男。　　高中三年，向他表白过的校花级别的美女多达两位数，可他只能毫无选择的拒绝掉，然后晚上睡觉的时候在梦里和这些美女们幽会，起床时独自望着粘乎乎的内裤唏嘘。还好他知道父亲的良苦用心，所以一直很努力，并未有过多的怨言，使暗中观察的韩坤十分欣慰。　　「嗒！嗒！嗒！」楼梯上传来了高跟鞋的踩踏声。韩枫精神一震，高兴的同时又有些畏惧。　　「终于有人上来了，但愿不要遇到前两天的情况……」韩枫暗自祈祷着。这两天来的三个女人都是五十来岁的半老徐娘，年龄大了只能靠打扮来掩盖，一个个都是浓妆艳抹，脸上的粉厚的都能掉下来。看到韩枫这么一个年轻的大帅哥，她们纷纷上来调戏，然后看着他那窘迫的模样哈哈大笑。韩枫这两天可被她们吓得不轻，还好这些老女人心情好了花钱也多了，让他赚了不少，这才平衡了许多。　　在韩枫忐忑的目光注视下，楼梯口处出现了一个女人，待他看清之后，竟然直接呆住了，目光中充斥着惊艳之色。这是一个看上去大概三十出头的极品美妇，身高绝对在１７０ｃｍ以上，加上脚下那丨乳丨白色的漆皮高跟鞋几乎有１８０ｃｍ了。一头乌黑亮丽的秀发，从耳朵的位置向下被烫成卷，一张精致的瓜子脸上，略施粉黛的肌肤雪白娇嫩，弯弯的柳叶眉一看就不是靠画出来的，两只娇媚的凤目中水光莹莹，有着一抹让人心疼的幽怨。秀挺的琼鼻之下，小巧的樱唇粉嫩诱人，让人只想一口嘬住疯狂吮吸。　　小巧的下巴之下是修长的玉颈，裸露在外的锁骨十分性感。美妇穿着一身有些像职业装的黑色紧身套裙，上衣的扣子从胸部往上都没扣，露出了胸前雪白的一片肌肤和胸罩的蕾丝花边，两团硕大饱满的肉球将衣服撑的紧绷着，一道深不见底的丨乳丨沟散发着异样的诱惑。丰挺的双峰下面是纤细的蛇腰，盈盈一握，没有丝毫赘肉。　　最销魂的是黑色紧身短裙下那两条绝对在一米以上的长腿，简直堪称完美。　　笔直修长的美腿上裹着黑色的超薄丝袜，大小腿只见无论是长度还是粗细比例都恰到好处，与杂志上那些腿模比起来毫不逊色，黑色的丝袜与丨乳丨白色的高跟鞋形成鲜明的对比，给人一种视觉上的强烈刺激。　　这绝对是韩枫除了母亲之外见过最漂亮的女人。兰静虽然也是超级美女，但是作为儿子他并没有太多的感受，可是这个陌生的美妇就不同了。比起学校里那些青涩的校花，眼前这女人已经完全熟透了，无论是那娇艳欲滴的绝美俏脸还是凹凸有致的魔鬼曲线，都饱含着一种惊人的媚态，那种媚已经深入骨髓，举手投足间便散发出来，对韩枫这种未经人事的小处男来说，这种诱惑完全无法抵挡，令他痴迷不已。　　沈梦妍今天是带着一肚子的怨气来的。　　昨天晚上，她那个越来越不像话的老公难得的回家了。这本来是件高兴的事，因为她已经很久没见到他了。自从公司发展的越来越快，老公的事情也越来越多，很长时间才能回家一次。本来她该为老公的事业心而自豪，但她渐渐开始发现，每次久别重逢，自己满心期待地等着的老公越来越不能使自己满足。　　作为一个三十出头的女人，她正处于女性一生中最美好的时候，少女的青涩完全褪去，成熟的风韵渐渐散发，这让本就是绝色美女的她更加动人。然而最美好的时候同时也是最渴望的时候，每每独守空闺，她都在劝自己，要支持老公的事业。多亏她那天生乐观活泼的性格，才坚持到现在。可是从老公在床上的表现来看，沈梦妍几乎可以肯定，他背叛了自己。这使她觉得自己的付出好像一个笑话。　　昨晚，在老公回家之前，沈梦妍精心的打扮了一番。从小便被男生包围的她，对自己的样貌身材十分自信，相信老公看到美艳诱人的自己绝不会无动于衷。果然，一吃完饭老公便红着眼睛扑了上来，将她剥了个精光，提枪便刺。哪知还没等沈梦妍高兴，就感到正趴在自己身上驰骋的老公一阵哆嗦，随即便浑身发软，倒在一旁睡的像死猪一样。　　沈梦妍坐起身子，呆呆的看着自己两腿间的私密处，那里还没全湿，一切就结束了……要知道在这之前她已经憋了半个月了啊！沈梦妍看着沉睡的男人，无可奈何地走进浴室冲了一下，希望能浇熄心中的欲火。可是这些都是徒劳的，蜜丨穴中的瘙痒让她险些疯狂，直到天快亮了才睡着。起床的时候已经中午了，而老公又不知道去了哪里。沈梦妍完全失望了，草草地吃了点东西，她简单的画了个淡妆，便一肚子怨气地离开家门，准备疯狂地采购一番发泄一下。　　习惯性地来到兰姐的店中，她想看看有什么最新款的衣服。沈梦妍的老公虽然在肉体上出轨了，但对她从不吝啬，所以她买东西的时候只看喜不喜欢，根本不在乎价格。一次偶然的机会，沈梦妍发现了这个店，里面的衣服很对她的胃口，店主兰静也很好相处，于是她经常来这里逛逛，与兰静也越来越熟。看到她来了，一楼的售货员都只是礼貌地打了个招呼，却忘了告诉她韩枫的事。　　走到二楼，沈梦妍一眼便看到了正前方的英俊少年，不由得诧异地打量了一番。只见这少年如刀削般的脸上英气十足，剑眉斜插入鬓，虎目炯炯有神。眉宇间的飞扬跳脱显露出这个年龄该有的激丨情和自信，只是那一丝尚存的稚气让这个帅气的大男孩显得有些可爱。挺拔的身材卓尔不群，一身简单的休闲装穿在他身上却显得不凡起来，从那裸露在外的双臂和衣服的一些紧绷处可以看出男孩的身体很结实，身材非常完美。　　好一个俊伟少年！沈梦妍的媚目中闪过一丝异彩，那久旷的芳心似乎起了微微的波澜。看着男孩望着自己那痴迷的眼神，沈梦妍的芳心不知不觉间变得欢快起来。「看来我还是很漂亮的，能让这不到二十岁的小 男 生都如此着迷！」她有些得意地想着，同时轻移莲步，走到韩枫身前，突然有了恶作剧的想法。只见她俯下身子，用肘部撑在台子上，上臂不着痕迹地向内挤压，语带挑逗地娇声道：　　「小帅哥，你是谁啊？和兰姐是什么关系？」　　沈梦妍这一俯身，一夹臂，顿时把自己两只滚圆的双峰送到韩枫面前，那道诱惑无穷的丨乳丨沟更加幽暗深邃，顿时将韩枫的目光牢牢地吸引住。听到耳旁那娇媚动听的女声，韩枫这才回过神来，连忙移开视线，却看到沈梦妍那一脸揶揄的笑容，俊脸瞬间涨得通红，低下头去不敢直视她的眼睛。「你好……我叫韩枫……兰静是我妈妈……她出国到朋友那去了……我刚放假……在这帮她看一段时间……」韩枫结结巴巴地说，将沈梦妍没问的都说了。　　「扑哧——」看到韩枫这副傻傻的样子，沈梦妍情不自禁地吃吃娇笑起来，那娇柔婉转的声音韩枫尽管低着头还是听的面红心跳。「不会吧？怎么脸红成这样？该不会还是处男吧？不管是不是，这么有趣的小帅哥，我可得好好逗逗他！」沈梦妍心思一转，决定挑逗一下韩枫，心情也立刻好了起来。　　「哦~ 原来是韩枫弟弟啊！你好啊，我叫沈梦妍，你就叫我妍姐好了！」沈梦妍娇笑一声，粉面上堆起万种风情，伸出一只纤纤玉手，柔声向韩枫介绍道。　　韩枫看到面前白皙修长的玉手，下意识地抬头看了一眼，却又被那妩媚的风情羞得低下头。轻轻地碰了一下沈梦妍的玉手，韩枫触电般缩回手来，只觉得指尖那细腻柔软的触感令人回味无穷。韩枫的心跳瞬间加快，小声地问好道：「妍……姐姐……你好……」被眼前着帅气逼人的俊朗少年一碰，沈梦妍也感到一股电流从指尖传来，娇躯不由得一颤，心跳也顿时快了许多。感受着芳心深处那略微的酥麻，沈梦妍更加兴奋起来，调戏这腼腆小帅哥的心思一发不可收拾。　　「咯咯……好可爱的弟弟！既然兰姐不在，那么你来给姐姐介绍一下最近的新款，好么？」沈梦妍娇媚的声音让人无法拒绝，毫无经验的韩枫更是一点抵抗力都欠奉，连连点头。起身走出收银台，韩枫不敢看向沈梦妍，而是直接走到挂衣服的地方，旁若无人地介绍起来。　　沈梦妍跟着韩枫走过去，站在他身旁，媚目打量着他，根本没听到他说些什么。近距离观察，沈梦妍发现韩枫的外形真的帅气到极点，身高比穿着高跟鞋的自己还要高，至少在１８５ｃｍ以上，随着他的动作，短袖Ｔ恤不时的贴在身上，勾勒出的轮廓显示出他完美的身材，认真解说时的韩枫没有了方才的羞涩，俊脸上硬朗的线条散发着一股无法阻挡的男人魅力。沈梦妍看的心跳加速，娇躯隐隐有些燥热，不由得有些痴了。　　「就这些，不知道妍姐喜欢哪一款，可以试一下！」韩枫说的口干舌燥，终于介绍完毕，却不知身旁佳人根本没听。他的声音将沈梦妍惊醒，有些慌乱的看过去，看到韩枫并没有发现自己方才花痴的样子，这才放下心来。「嗯……这一款你拿给我试试。」沈梦妍心不在焉地随便指了一款，心中还在回味着刚才芳心狂颤的感觉。　　看着沈梦妍指着的那件白色套装，韩枫双眼一亮，情不自禁地夸赞道：「妍姐好眼光！我也觉得这一件最适合你，能将你的美丽完美的衬托出来。」边说边取下衣服递给沈梦妍。「那边是试衣间，妍姐先试一下吧！」韩枫经过这么久的适应，也不再那么害羞，直接面对着沈梦妍，微笑道。　　听到韩枫的赞美，沈梦妍芳心顿时一甜，接过衣服，看着韩枫阳光的笑容，沈梦妍心中一热，却是被这灿烂的笑容电了一下。心中略微有些羞涩，沈梦妍不甘示弱地趁着接衣服轻轻在韩枫大手上拂了一下，惊得韩枫一缩手，再次脸红起来。「咯咯……」看着自己恶作剧的成果，沈梦妍掩口娇笑起来，风情万种地白了韩枫一眼，转身走进了更衣室。　　风情万种的媚眼看的韩枫的眼珠差点掉了出来，再加上那仿佛魔音一样的娇笑声，一时间韩枫只觉得一股热流从小腹处涌起，带起浑身的燥热，胯下的男性象征都略微躁动起来。随着那魅惑妖娆的身影消失在更衣室内，韩枫这才长舒了一口气，放松之余心中竟泛起一丝不舍。　　走进更衣室，沈梦妍也松了口气。在她摆出媚态调戏韩枫的时候，韩枫的帅气对她来说何尝不是一种诱惑？敏感的处男经不起挑逗，而久旷的人Qi又能好到哪去？　　心不在焉地换着衣服，沈梦妍心中思绪翻滚。「我刚才怎么了？不是要挑逗他么？怎么自己倒有些受不了了？不行，老娘哪有这么容易服输？今天非得把这小帅哥戏弄到求饶不可！」沈梦妍不服气地想着，暗暗想好下一步的打算。　　「枫弟弟！你能进来帮姐姐一下吗？」在外面等候的韩枫听到更衣室中的喊声，瞬间傻了下来。「她叫我进去？不会吧？我是男人啊？」韩枫傻傻地想到，心中却升起一股莫名的渴望。「我比她小那么多，她一定是把我当成弟弟了！」给自己找着借口，韩枫不知不觉地走向更衣室。　　门一打开，韩枫就感觉到被一只手拉住，没反应过来的他顿时被拽进里面。　　沈梦妍把门关上，背对着韩枫，柔声道：「弟弟帮个忙，帮姐姐把拉链拉上……」韩枫循声看去，顿时呆住了。只见沈梦妍傲人的曲线被白色套裙勾勒的淋漓尽致，背对着韩枫，挺翘浑圆的臀部被他看的清清楚楚，尚未拉上的拉链之间一片白皙滑腻的玉背露在外面，黑色的文胸带子扣在后面，散发着无穷的魅惑。　　更衣室不算太小，两人站在里面并不显得拥挤，但也不大，可以让韩枫清晰地闻到沈梦妍身上那浓郁的诱人体香。韩枫只觉得自己仿佛要窒息了，那才刚刚平息下去的燥热再次升起，而且比刚才那次还要猛烈的多，那股热气在他小腹处堆积起来，使他那蠢蠢欲动的处男阳物难以遏制地耸立起来，将宽松的休闲裤撑起一座小土丘。　　听到身后传来的粗重喘气声，沈梦妍也感到娇躯不受控制的酥软起来，一股浓浓的男性气息钻入鼻子，让她情不自禁地有些沉迷。火热的娇躯仿佛在呼唤着男人的安抚，沈梦妍不由自主地媚声道：「枫弟弟，快来啊！」这魅惑诱人的声音粉碎了韩枫心中最后一丝犹豫，双手缓缓伸出，轻抚上了沈梦妍的玉背。「哦……」一股热流袭来，沈梦妍情不自禁地发出一声诱人的娇吟，这声音婉转魅惑，使得韩枫更加高耸。「拉不上啊，妍姐！被你的……内衣带子卡住了！」韩枫喘着粗气，手足无措地说道。　　「嗯……我忘了，穿这种衣服不能戴胸罩的，衣服里面本来就有胸托，再加上胸罩就太厚了！」沈梦妍秀眉一蹙，犹豫道。「弟弟，你这里有丨乳丨贴么？借给姐姐用下。」「丨乳丨贴？什么东西？」韩枫此时被这暧昧的气息弄得大脑几乎当机，傻傻的问道。　　沈梦妍俏脸一红，低声回答道：「丨乳丨贴就是……就是贴在胸部上，防止丨乳丨头凸点走光的橡胶片！你想让姐姐走光么？」这番有些露骨的话一出口，二人身体都情不自禁地一震，升起一丝莫名的快感。「不知道，我没见过。」韩枫下意识地回答者，眼睛却紧盯着沈梦妍性感的娇躯。　　「没有？嗯……无所谓了，反正也没有外人，全当便宜你这个弟弟了！」芳心中的渴望使得沈梦妍鬼使神差地做出了这个令韩枫目瞪口呆的决定。还不等他反应过来，就卡到沈梦妍双手伸到背后轻轻一挑，那黑色的胸罩便一下分开。沈梦妍背着他将胸罩从胸前抽出，扔在一旁，媚声唤道：「来吧！」刚才沈梦妍优雅而又充满魅惑的姿势看的韩枫口干舌燥，胯下之物顿时怒耸而起，直挺挺地指着沈梦妍的翘臀。韩枫伸出颤动的双手，轻轻拉起拉链，使衣服紧紧地包裹住这具火辣的胴体，心中略微松了一些。　　「怎么样？好看么？」拉好了拉链，沈梦妍便转过身来，一脸期待地看向韩枫，上身微微前压，挺起翘臀，然后又用力挺起胸部，摆了一个ｐｏｓｓ。只见紧身的白色套裙牢牢地裹住沈梦妍的娇躯，却被两只高耸挺拔的玉丨乳丨撑起两座高峰，低胸的上衣将深邃的沟壑露出一大部分，没有丨乳丨贴的遮挡，可以清晰地看到那已经被双峰撑的紧紧的胸前衣服上已然被丨乳丨头顽强地顶起两粒凸起。　　白色的短裙裹着的香臀挺的高高的，两条完美的极品美腿上依然裹着黑色的超薄丝袜，黑白搭配之间，一股清纯中带着性感，天真中带着魅惑的妖异气息瞬间就把韩枫彻底俘虏了，胯下那昂扬的处男宝贝又胀大了一分。　　沈梦妍刚说完的时候，已经看到了韩枫胯下的异样。那隆起的高度，使得她芳心狂颤，玉体酥麻，媚目中升起一丝娇羞，但更多的是深深的渴望。沈梦妍强自镇定着，并没将真实的想法表现出来，而是掩口娇笑起来，媚目眯成月牙儿，声音又媚又嗲。　　「咯咯……坏弟弟，你不老实呦……」沈梦妍靠近韩枫身边，仰起头，眯着眼，伸出一根手指轻轻地在韩枫健硕的胸膛上一点，看似不经意地正好点在他的丨乳丨头上。醉人的幽香袭来，韩枫的身体突然变得无比僵硬，连忙闭上眼睛，一动不动。　　感受到他的紧张，沈梦妍又是一声娇笑，吃吃说道：「看弟弟憋得这么难受，就让姐姐来帮帮你吧！」说罢也不等他反应过来，玉手直接探到他胯下，隔着裤子一把攥住那昂扬的坚挺。韩枫的脸胀的通红，紧闭双眼不敢动弹，心中却隐隐有些期待。　　「咯咯……看不出弟弟你的本钱还挺足呢……」虽然隔着裤子，沈梦妍依然感到了韩枫大概的尺寸，芳心暗惊的同时又欣喜万分。膝盖微曲，沈梦妍缓缓蹲下，俏脸正对着那隆起的部位，双手有些迫不及待地解开韩枫的腰带，将休闲裤一把扯下，随后玉手勾住韩枫的内裤向下一拉。　　「啪！」只听一声轻响，一根长度至少在１８ｃｍ以上、直径至少４ｃｍ的粗大荫茎猛地从内裤中弹了出来，滚烫的温度带起一阵热风，在沈梦妍猝不及防之时直接拍在了她白皙滑腻的妖艳俏脸上。　　「啊！」「啊——」两声惊呼响起。沈梦妍被这雄伟的吓人的粗大荫茎一拍粉面，吓了一跳，顿时一声惊呼，而韩枫却被这魅惑妖冶的绝美人Qi俏脸上滑腻的触感刺激的头皮发麻，腰眼微酸，惊呼一声，险些丢尽脸面。　　望着眼前这根还在不停晃荡的擎天玉柱，沈梦妍险些软到在地。「好大啊……」沈梦妍吃吃说道。她从未看过如此威武的男性器官，哪怕在ａｖ中都没有。　　「这简直就是女人的至宝，也是女人的克星！」沈梦妍媚目中光彩连连，心中狂呼不止。猛然间，沈梦妍只觉得娇躯深处一股前所未有的强烈感觉涌遍全身，胸前的玉丨乳丨瞬间胀大了些许，被本就紧绷的衣服勒的有些发闷，而上面的丨乳丨头顶的更高，凸点更加明显。下身私密处，那两片销魂的粉嫩肉片已经轻轻张开，吐出一小股一小股的黏腻蜜汁。　　这种感觉使得沈梦妍迷离了，她痴痴地盯着面前的硬物，俏脸上媚态横生，情不自禁地凑上前去，撅起两片粉嫩柔软的小巧樱唇，在韩枫胀的发紫的狰狞Gui头上轻印一吻。这一吻只在瞬间便击碎了韩枫苦苦构建的防线，那柔软的感觉，让他下意识地睁开双眼，正好看到这魅惑妖艳的绝美御姐人Qi正俯首在自己胯下，用那两片柔唇亲吻着自己的宝贝，媚态横生的凤目中荡漾着如水般的眼波。　　美人在胯下俯首称臣，婉转逢迎，任凭玩弄，这种征服的快感比之生理上的快感更加强烈。在双重快感的交织中，韩枫这个未经人事的初哥哪里忍耐的住？　　顿时腰眼一酸，头皮发麻，一股滚烫的浓精爆射而出。　　沈梦妍哪里想得到看起来如此雄伟威武的凶悍棒棒如此不堪挑逗？还不待她反应过来，便被这浑浊的浓精劈头盖脸的射中粉面，弄得满脸都是。这突然间的变故将她惊呆了，竟然忘记了躲闪，反而因为极度的惊讶，两片樱唇微微张开。　　这副可爱的模样被韩枫看在眼里，Rou棒一抖，更加猛烈的喷射起来，射的沈梦妍小嘴里都进去不少。１８年积攒的Jing液又浓又多，直射了半分钟才停下，沈梦妍的魅惑娇颜上已沾满白色液体。沈梦妍此时终于缓过神来，顿时尖叫一声，飞奔向卫生间，而韩枫则直接坐在地上，连动都不想动一下。　　几分钟后，沈梦妍终于清洗干净，跑了回来，看着躺在地上休息的韩枫，不满地娇嗔道：「你这坏蛋！怎么射到姐姐脸上了？恶心死了！」说罢看了看他此刻软趴趴的宝贝，虽然长度依然惊人，也达到了将近１５ｃｍ，但是一想到这看起来威武的东西方才那没用的表现，沈梦妍芳心中尽是失望，不由得蹲下身子，气恼地揉弄着垂头丧气的Rou棒，口中埋怨起来。　　「唉！看起来那么吓人，姐姐还以为是个绝世好宝贝，没想到却是个银枪蜡枪头，中看不中用！就碰了一下就射了，一点也不男人！」这话一出，顿时刺激到了韩枫，在他的强烈愿望和沈梦妍的揉弄下，方才射的精疲力竭的棒棒竟然又有抬头的迹象！沈梦妍立刻感到了手中Rou棒的变化，大喜之下，竟然做出了对老公都没有做过的事！　　只见她毫不犹豫地埋下臻首，两片晶莹的樱唇张开，吐出一条香滑粉嫩的丁香小舌，在韩枫的Rou棒上轻轻舔舐起来，同时媚态横生地看着韩枫，粉面上风情万种。看到这魅惑妖娆的娇媚人Qi如此骚浪，韩枫只觉得头皮都要炸开了，阳物瞬间重振雄风，甚至更胜刚才。　　沈梦妍芳心中一阵狂喜，舔的更加用心。香滑的舌尖挑逗着Rou棒上所有敏感的地方，不时的尝试着将之含住，却因巨大的尺寸无法容纳而放弃。沈梦妍见韩枫一脸遗憾，芳心一疼，连忙低下头去，舔弄起韩枫的阴囊。　　「嘶——好舒服……妍姐你真会弄……弟弟被你弄得……舒服死了……」韩枫倒吸一口气，连连夸奖道。这门口技本是沈梦妍为了挽回丈夫的心专门从ａｖ里学的，哪知道还没等用上就彻底死了心，此时用在这小帅哥身上，果然收到奇效。听到韩枫的夸赞，沈梦妍娇媚一笑，顿时艳光四射。　　舔弄了许久，韩枫的Rou棒除了愈加坚硬之外，毫无She精之态，沈梦妍芳心中暗自疑惑，为什么两次表现差距如此之大？她却不知韩枫虽是处男之身，却天赋异禀，虽因毫无经验经不起太强的刺激，但只要是相同的花样，第二次遇到的时候抵抗力能大大加强，显示出他远超常人的持久力。见到Kou交奈何不了韩枫，沈梦妍媚眼一转，一声轻笑，玉手伸到背后将拉链拉下。顿时白色套裙的上衣被她除去，沈梦妍一丝不挂的雪白上身露了出来。　　没有了承托的衣物，沈梦妍胸前那两颗高耸挺拔的丨乳丨房到底还是显示出了三十岁的女人难以避免的后继乏力，那原本浑圆的形状再也无法保持，而是像两个水袋一样，微微向下垂着，那道深不见底的丨乳丨沟也随着双丨乳丨的外扩而散开于无形。　　丨乳丨房顶端，两粒早已硬立的丨乳丨头兀自不屈的向上挺着，维护着最后的骄傲。　　丨乳丨头是浅褐色的，不算太深，但看得出没少被把玩，想必她的老公也对这对玉丨乳丨十分钟爱。　　沈梦妍低头看着自己这对不再如少女一样坚挺的丨乳丨房，心中有些不甘。　　自己这对玉丨乳丨从结婚那天开始，就被丈夫天天握在手里把玩，那爱不释手的样子曾经让自己骄傲不已。谁知时间一长，丨乳丨房经不住这般没完没了的玩弄，渐渐开始松弛下垂，丨乳丨头也从粉色变成现在的浅褐色。渐渐地，丈夫不再迷恋自己的胸部，竟然开始嫌弃她们下垂难看！　　想到这里，沈梦妍心中有些悲哀，也因为胸部的下垂而有些自卑。本想给韩枫丨乳丨交的她此时放弃了这个想法，她怕韩枫嫌弃她。好好想了想，沈梦妍又有了新的办法。只见她脱下脚上的丨乳丨白色高跟鞋，将一双裹着超薄黑色丝袜的玉足解放出来。　　韩枫本以为自己有机会体验被沈梦妍那对垂涎已久的丨乳丨房夹住的感觉，哪知沈梦妍并未如此做。本来有些失望的韩枫看到那双黑丝玉足之时，顿时更加兴奋。　　果然，沈梦妍用两只黑丝玉足夹住了粗壮的Rou棒，上下活动起来。　　滑腻的丝袜，给了韩枫无比美妙的感受，处男的特点顿时暴露。只见他的Rou棒又胀大了几分，She精的迹象显露无疑。沈梦妍芳心一惊，怎么Kou交了那么久都没事，现在只是稍微用脚弄了几下就要射了？沈梦妍一急，想到刚才那次的仓促，想要给予韩枫更加美妙的She精享受。　　只见她双脚松开，快速扑倒在韩枫身上，两条黑丝美腿并拢，将韩枫蓄势待发的粗壮的Rou棒夹住，而上半身微微挺起，将玉丨乳丨送到韩枫嘴边。「好弟弟……来……姐姐喂你吃奶……含住姐姐……哦……就是这样……嗯……好舒服……弟弟好会吃……啊……」韩枫听话地一口嘬住沈梦妍硬挺的丨乳丨头，伸手一把握住另外一只丨乳丨房揉动起来，指尖在丨乳丨头上挑逗着。　　「哦……好弟弟……轻点……姐姐……要被你咬坏了……嗯……」沈梦妍轻声呻吟着，甜腻娇嗲的呻吟声听到韩枫浑身发抖。与此同时，沈梦妍的两条黑丝美腿也动了，将夹在中间的韩枫爽的一塌糊涂。不过半分钟的功夫，浓精再次射出，直射到半米多高，才落了下来，淋在沈梦妍那两条完美的黑丝美腿上。　　在She精的瞬间，韩枫被强烈的快感淹没，不受控制地手上用力，嘴中也狠狠一嘬，将沈梦妍弄得死去活来，疯狂尖叫着：「啊……坏弟弟……轻点……啊……好痛……枫弟弟……不要……姐姐胸要爆了……哎呦……坏弟弟……丨乳丨头好酸……不好……哦……姐姐完了……啊……姐姐要丢了……啊……」偷情的感觉带来无比刺激的快感，语无伦次的浪叫声中，沈梦妍久旷的身子经不起这般强烈的刺激，只是从胸部上得到的快感便让她狠狠地丢了身子。　　高潮之后的沈梦妍软绵绵地趴在韩枫身上，无力地娇喘着，连一根小手指都不想动弹，连续爆发两次的韩枫也感到有些疲惫，就这样搂着她雪白性感的娇躯，躺在这狭小的试衣间内，回味着刚才的快感。　　「枫弟弟，姐姐走了呦！过几天姐姐还会再来，你可不能跑，要好好招待姐姐呦！」轻轻地在韩枫嘴上啄了一下，沈梦妍迈着轻盈的脚步，满足地走了出去。　　韩枫咂了咂嘴，品味了一下那消散不去的甜香，心中不由得期待起来……下，难得的给了他一个假期的自由，让他随意支配。　　韩枫从小学这个学那个，对于同龄人喜欢玩的东西却没什么兴趣。想了好久，也不知道假期该如何安排。正在他苦恼的时候，妈妈兰静交给他一个任务：帮自己管理店面。　　兰静作为一个超级富豪的夫人，自然不需要亲自参加工作，而她在家呆着无聊，就在丈夫公司旗下的商场中开了一个服装店，经营一个奢侈品牌女装的专卖。　　因为是奢侈品，所以平时店里的人不多，她既有事情可做也不会太累，倒也干得兴致勃勃。哪知道前几天在国外定居的大学室友姐妹邀请她去国外玩，这一去至少也要一个多月，于是她便把自己的店面交给了儿子帮忙看管，并答应他这段时间内所得的利润就给他零花用。　　正愁无事可做的韩枫突然得到这么一个又轻松，又有不小的好处的差事，立刻满心欢喜地答应下来。要知道这种奢侈品的利润可不在少数，要按照以往的情况来看，一个月的净利润足够他买一辆自己期待已久的跑车了，这对从小在父亲严格管理下长大的韩枫来说可是天降之喜。　　于是在兰静离开的第二天，韩枫便开开心心地走马上任。　　--这件店面在商场最好的地段，里面一共有两层，一楼的销售自有服务员来负责，而二楼是专门用来接待贵宾的，所以韩枫需要亲自接待。兰静本来就是玩票的性质，给自己找点事做的同时为了能在第一时间得到新款女装的消息，所以店里的女装都是成熟女人的款式。而能在这里成为贵宾的条件可不低，几乎只有一些资产上亿的富豪太太或是情人才有资格来二楼，所以韩枫在这干了两天了才接待了三个贵宾客户。　　「唉，无聊死了，根本没什么人嘛！老妈真是的，条件定那么高干嘛？！看来明天得把电脑带过来了……还好收获不少，这些女人真是钱多了闲的，才三个人就让我赚了二十万！嘿嘿，看来要不了多久那台兰博基尼就能到手了，不知道开着这么拉风的车上大学是不是能泡到很多美女啊？真期待啊！」无所事事的韩枫胡思乱想着。　　之前父亲就对他说过，他现在的情况父亲很满意，以后也不打算对他再那么苛刻，相信他不会做出像其他纨绔子弟那样让父亲失望的事，否则他也不会打算自己赚钱买车了。韩枫继承了父母的优良基因，再加上优越的成长环境，１８岁的他已经成为一个俊伟迷人的阳光少年了。身高１８７ｃｍ，英挺的脸庞棱角分明，帅气中满含男子汉气概，挺拔的身材如男模一样，短袖的Ｔ恤使两条手臂露在外面，结实的肌肉显露无疑。　　从小到大韩枫都是同龄人中鹤立鸡群般的存在，只要有他在，他们学校校草的位置从未被别人占据过，暗恋他的女生不计其数。虽然他总是和蔼的婉言拒绝，可只有他自己才知道自己的悲剧。父亲的严格要求使他根本不能在１８岁前恋爱，甚至于连看日本爱情动作片的机会都没有，否则一定会第一时间被父亲发现，后果不堪设想。看着那些和自己比像垃圾一样的男同学一个个和女生搂搂抱抱，在自己耳边炫耀着战绩，他表面上不屑的同时，心里嫉妒的要死，因为他还是一个彻彻底底的处男。　　高中三年，向他表白过的校花级别的美女多达两位数，可他只能毫无选择的拒绝掉，然后晚上睡觉的时候在梦里和这些美女们幽会，起床时独自望着粘乎乎的内裤唏嘘。还好他知道父亲的良苦用心，所以一直很努力，并未有过多的怨言，使暗中观察的韩坤十分欣慰。　　「嗒！嗒！嗒！」楼梯上传来了高跟鞋的踩踏声。韩枫精神一震，高兴的同时又有些畏惧。　　「终于有人上来了，但愿不要遇到前两天的情况……」韩枫暗自祈祷着。这两天来的三个女人都是五十来岁的半老徐娘，年龄大了只能靠打扮来掩盖，一个个都是浓妆艳抹，脸上的粉厚的都能掉下来。看到韩枫这么一个年轻的大帅哥，她们纷纷上来调戏，然后看着他那窘迫的模样哈哈大笑。韩枫这两天可被她们吓得不轻，还好这些老女人心情好了花钱也多了，让他赚了不少，这才平衡了许多。　　在韩枫忐忑的目光注视下，楼梯口处出现了一个女人，待他看清之后，竟然直接呆住了，目光中充斥着惊艳之色。这是一个看上去大概三十出头的极品美妇，身高绝对在１７０ｃｍ以上，加上脚下那丨乳丨白色的漆皮高跟鞋几乎有１８０ｃｍ了。一头乌黑亮丽的秀发，从耳朵的位置向下被烫成卷，一张精致的瓜子脸上，略施粉黛的肌肤雪白娇嫩，弯弯的柳叶眉一看就不是靠画出来的，两只娇媚的凤目中水光莹莹，有着一抹让人心疼的幽怨。秀挺的琼鼻之下，小巧的樱唇粉嫩诱人，让人只想一口嘬住疯狂吮吸。　　小巧的下巴之下是修长的玉颈，裸露在外的锁骨十分性感。美妇穿着一身有些像职业装的黑色紧身套裙，上衣的扣子从胸部往上都没扣，露出了胸前雪白的一片肌肤和胸罩的蕾丝花边，两团硕大饱满的肉球将衣服撑的紧绷着，一道深不见底的丨乳丨沟散发着异样的诱惑。丰挺的双峰下面是纤细的蛇腰，盈盈一握，没有丝毫赘肉。　　最销魂的是黑色紧身短裙下那两条绝对在一米以上的长腿，简直堪称完美。　　笔直修长的美腿上裹着黑色的超薄丝袜，大小腿只见无论是长度还是粗细比例都恰到好处，与杂志上那些腿模比起来毫不逊色，黑色的丝袜与丨乳丨白色的高跟鞋形成鲜明的对比，给人一种视觉上的强烈刺激。　　这绝对是韩枫除了母亲之外见过最漂亮的女人。兰静虽然也是超级美女，但是作为儿子他并没有太多的感受，可是这个陌生的美妇就不同了。比起学校里那些青涩的校花，眼前这女人已经完全熟透了，无论是那娇艳欲滴的绝美俏脸还是凹凸有致的魔鬼曲线，都饱含着一种惊人的媚态，那种媚已经深入骨髓，举手投足间便散发出来，对韩枫这种未经人事的小处男来说，这种诱惑完全无法抵挡，令他痴迷不已。　　沈梦妍今天是带着一肚子的怨气来的。　　昨天晚上，她那个越来越不像话的老公难得的回家了。这本来是件高兴的事，因为她已经很久没见到他了。自从公司发展的越来越快，老公的事情也越来越多，很长时间才能回家一次。本来她该为老公的事业心而自豪，但她渐渐开始发现，每次久别重逢，自己满心期待地等着的老公越来越不能使自己满足。　　作为一个三十出头的女人，她正处于女性一生中最美好的时候，少女的青涩完全褪去，成熟的风韵渐渐散发，这让本就是绝色美女的她更加动人。然而最美好的时候同时也是最渴望的时候，每每独守空闺，她都在劝自己，要支持老公的事业。多亏她那天生乐观活泼的性格，才坚持到现在。可是从老公在床上的表现来看，沈梦妍几乎可以肯定，他背叛了自己。这使她觉得自己的付出好像一个笑话。　　昨晚，在老公回家之前，沈梦妍精心的打扮了一番。从小便被男生包围的她，对自己的样貌身材十分自信，相信老公看到美艳诱人的自己绝不会无动于衷。果然，一吃完饭老公便红着眼睛扑了上来，将她剥了个精光，提枪便刺。哪知还没等沈梦妍高兴，就感到正趴在自己身上驰骋的老公一阵哆嗦，随即便浑身发软，倒在一旁睡的像死猪一样。　　沈梦妍坐起身子，呆呆的看着自己两腿间的私密处，那里还没全湿，一切就结束了……要知道在这之前她已经憋了半个月了啊！沈梦妍看着沉睡的男人，无可奈何地走进浴室冲了一下，希望能浇熄心中的欲火。可是这些都是徒劳的，蜜丨穴中的瘙痒让她险些疯狂，直到天快亮了才睡着。起床的时候已经中午了，而老公又不知道去了哪里。沈梦妍完全失望了，草草地吃了点东西，她简单的画了个淡妆，便一肚子怨气地离开家门，准备疯狂地采购一番发泄一下。　　习惯性地来到兰姐的店中，她想看看有什么最新款的衣服。沈梦妍的老公虽然在肉体上出轨了，但对她从不吝啬，所以她买东西的时候只看喜不喜欢，根本不在乎价格。一次偶然的机会，沈梦妍发现了这个店，里面的衣服很对她的胃口，店主兰静也很好相处，于是她经常来这里逛逛，与兰静也越来越熟。看到她来了，一楼的售货员都只是礼貌地打了个招呼，却忘了告诉她韩枫的事。　　走到二楼，沈梦妍一眼便看到了正前方的英俊少年，不由得诧异地打量了一番。只见这少年如刀削般的脸上英气十足，剑眉斜插入鬓，虎目炯炯有神。眉宇间的飞扬跳脱显露出这个年龄该有的激丨情和自信，只是那一丝尚存的稚气让这个帅气的大男孩显得有些可爱。挺拔的身材卓尔不群，一身简单的休闲装穿在他身上却显得不凡起来，从那裸露在外的双臂和衣服的一些紧绷处可以看出男孩的身体很结实，身材非常完美。　　好一个俊伟少年！沈梦妍的媚目中闪过一丝异彩，那久旷的芳心似乎起了微微的波澜。看着男孩望着自己那痴迷的眼神，沈梦妍的芳心不知不觉间变得欢快起来。「看来我还是很漂亮的，能让这不到二十岁的小 男 生都如此着迷！」她有些得意地想着，同时轻移莲步，走到韩枫身前，突然有了恶作剧的想法。只见她俯下身子，用肘部撑在台子上，上臂不着痕迹地向内挤压，语带挑逗地娇声道：　　「小帅哥，你是谁啊？和兰姐是什么关系？」　　沈梦妍这一俯身，一夹臂，顿时把自己两只滚圆的双峰送到韩枫面前，那道诱惑无穷的丨乳丨沟更加幽暗深邃，顿时将韩枫的目光牢牢地吸引住。听到耳旁那娇媚动听的女声，韩枫这才回过神来，连忙移开视线，却看到沈梦妍那一脸揶揄的笑容，俊脸瞬间涨得通红，低下头去不敢直视她的眼睛。「你好……我叫韩枫……兰静是我妈妈……她出国到朋友那去了……我刚放假……在这帮她看一段时间……」韩枫结结巴巴地说，将沈梦妍没问的都说了。　　「扑哧——」看到韩枫这副傻傻的样子，沈梦妍情不自禁地吃吃娇笑起来，那娇柔婉转的声音韩枫尽管低着头还是听的面红心跳。「不会吧？怎么脸红成这样？该不会还是处男吧？不管是不是，这么有趣的小帅哥，我可得好好逗逗他！」沈梦妍心思一转，决定挑逗一下韩枫，心情也立刻好了起来。　　「哦~ 原来是韩枫弟弟啊！你好啊，我叫沈梦妍，你就叫我妍姐好了！」沈梦妍娇笑一声，粉面上堆起万种风情，伸出一只纤纤玉手，柔声向韩枫介绍道。　　韩枫看到面前白皙修长的玉手，下意识地抬头看了一眼，却又被那妩媚的风情羞得低下头。轻轻地碰了一下沈梦妍的玉手，韩枫触电般缩回手来，只觉得指尖那细腻柔软的触感令人回味无穷。韩枫的心跳瞬间加快，小声地问好道：「妍……姐姐……你好……」被眼前着帅气逼人的俊朗少年一碰，沈梦妍也感到一股电流从指尖传来，娇躯不由得一颤，心跳也顿时快了许多。感受着芳心深处那略微的酥麻，沈梦妍更加兴奋起来，调戏这腼腆小帅哥的心思一发不可收拾。　　「咯咯……好可爱的弟弟！既然兰姐不在，那么你来给姐姐介绍一下最近的新款，好么？」沈梦妍娇媚的声音让人无法拒绝，毫无经验的韩枫更是一点抵抗力都欠奉，连连点头。起身走出收银台，韩枫不敢看向沈梦妍，而是直接走到挂衣服的地方，旁若无人地介绍起来。　　沈梦妍跟着韩枫走过去，站在他身旁，媚目打量着他，根本没听到他说些什么。近距离观察，沈梦妍发现韩枫的外形真的帅气到极点，身高比穿着高跟鞋的自己还要高，至少在１８５ｃｍ以上，随着他的动作，短袖Ｔ恤不时的贴在身上，勾勒出的轮廓显示出他完美的身材，认真解说时的韩枫没有了方才的羞涩，俊脸上硬朗的线条散发着一股无法阻挡的男人魅力。沈梦妍看的心跳加速，娇躯隐隐有些燥热，不由得有些痴了。　　「就这些，不知道妍姐喜欢哪一款，可以试一下！」韩枫说的口干舌燥，终于介绍完毕，却不知身旁佳人根本没听。他的声音将沈梦妍惊醒，有些慌乱的看过去，看到韩枫并没有发现自己方才花痴的样子，这才放下心来。「嗯……这一款你拿给我试试。」沈梦妍心不在焉地随便指了一款，心中还在回味着刚才芳心狂颤的感觉。　　看着沈梦妍指着的那件白色套装，韩枫双眼一亮，情不自禁地夸赞道：「妍姐好眼光！我也觉得这一件最适合你，能将你的美丽完美的衬托出来。」边说边取下衣服递给沈梦妍。「那边是试衣间，妍姐先试一下吧！」韩枫经过这么久的适应，也不再那么害羞，直接面对着沈梦妍，微笑道。　　听到韩枫的赞美，沈梦妍芳心顿时一甜，接过衣服，看着韩枫阳光的笑容，沈梦妍心中一热，却是被这灿烂的笑容电了一下。心中略微有些羞涩，沈梦妍不甘示弱地趁着接衣服轻轻在韩枫大手上拂了一下，惊得韩枫一缩手，再次脸红起来。「咯咯……」看着自己恶作剧的成果，沈梦妍掩口娇笑起来，风情万种地白了韩枫一眼，转身走进了更衣室。　　风情万种的媚眼看的韩枫的眼珠差点掉了出来，再加上那仿佛魔音一样的娇笑声，一时间韩枫只觉得一股热流从小腹处涌起，带起浑身的燥热，胯下的男性象征都略微躁动起来。随着那魅惑妖娆的身影消失在更衣室内，韩枫这才长舒了一口气，放松之余心中竟泛起一丝不舍。　　走进更衣室，沈梦妍也松了口气。在她摆出媚态调戏韩枫的时候，韩枫的帅气对她来说何尝不是一种诱惑？敏感的处男经不起挑逗，而久旷的人Qi又能好到哪去？　　心不在焉地换着衣服，沈梦妍心中思绪翻滚。「我刚才怎么了？不是要挑逗他么？怎么自己倒有些受不了了？不行，老娘哪有这么容易服输？今天非得把这小帅哥戏弄到求饶不可！」沈梦妍不服气地想着，暗暗想好下一步的打算。　　「枫弟弟！你能进来帮姐姐一下吗？」在外面等候的韩枫听到更衣室中的喊声，瞬间傻了下来。「她叫我进去？不会吧？我是男人啊？」韩枫傻傻地想到，心中却升起一股莫名的渴望。「我比她小那么多，她一定是把我当成弟弟了！」给自己找着借口，韩枫不知不觉地走向更衣室。　　门一打开，韩枫就感觉到被一只手拉住，没反应过来的他顿时被拽进里面。　　沈梦妍把门关上，背对着韩枫，柔声道：「弟弟帮个忙，帮姐姐把拉链拉上……」韩枫循声看去，顿时呆住了。只见沈梦妍傲人的曲线被白色套裙勾勒的淋漓尽致，背对着韩枫，挺翘浑圆的臀部被他看的清清楚楚，尚未拉上的拉链之间一片白皙滑腻的玉背露在外面，黑色的文胸带子扣在后面，散发着无穷的魅惑。　　更衣室不算太小，两人站在里面并不显得拥挤，但也不大，可以让韩枫清晰地闻到沈梦妍身上那浓郁的诱人体香。韩枫只觉得自己仿佛要窒息了，那才刚刚平息下去的燥热再次升起，而且比刚才那次还要猛烈的多，那股热气在他小腹处堆积起来，使他那蠢蠢欲动的处男阳物难以遏制地耸立起来，将宽松的休闲裤撑起一座小土丘。　　听到身后传来的粗重喘气声，沈梦妍也感到娇躯不受控制的酥软起来，一股浓浓的男性气息钻入鼻子，让她情不自禁地有些沉迷。火热的娇躯仿佛在呼唤着男人的安抚，沈梦妍不由自主地媚声道：「枫弟弟，快来啊！」这魅惑诱人的声音粉碎了韩枫心中最后一丝犹豫，双手缓缓伸出，轻抚上了沈梦妍的玉背。「哦……」一股热流袭来，沈梦妍情不自禁地发出一声诱人的娇吟，这声音婉转魅惑，使得韩枫更加高耸。「拉不上啊，妍姐！被你的……内衣带子卡住了！」韩枫喘着粗气，手足无措地说道。　　「嗯……我忘了，穿这种衣服不能戴胸罩的，衣服里面本来就有胸托，再加上胸罩就太厚了！」沈梦妍秀眉一蹙，犹豫道。「弟弟，你这里有丨乳丨贴么？借给姐姐用下。」「丨乳丨贴？什么东西？」韩枫此时被这暧昧的气息弄得大脑几乎当机，傻傻的问道。　　沈梦妍俏脸一红，低声回答道：「丨乳丨贴就是……就是贴在胸部上，防止丨乳丨头凸点走光的橡胶片！你想让姐姐走光么？」这番有些露骨的话一出口，二人身体都情不自禁地一震，升起一丝莫名的快感。「不知道，我没见过。」韩枫下意识地回答者，眼睛却紧盯着沈梦妍性感的娇躯。　　「没有？嗯……无所谓了，反正也没有外人，全当便宜你这个弟弟了！」芳心中的渴望使得沈梦妍鬼使神差地做出了这个令韩枫目瞪口呆的决定。还不等他反应过来，就卡到沈梦妍双手伸到背后轻轻一挑，那黑色的胸罩便一下分开。沈梦妍背着他将胸罩从胸前抽出，扔在一旁，媚声唤道：「来吧！」刚才沈梦妍优雅而又充满魅惑的姿势看的韩枫口干舌燥，胯下之物顿时怒耸而起，直挺挺地指着沈梦妍的翘臀。韩枫伸出颤动的双手，轻轻拉起拉链，使衣服紧紧地包裹住这具火辣的胴体，心中略微松了一些。　　「怎么样？好看么？」拉好了拉链，沈梦妍便转过身来，一脸期待地看向韩枫，上身微微前压，挺起翘臀，然后又用力挺起胸部，摆了一个ｐｏｓｓ。只见紧身的白色套裙牢牢地裹住沈梦妍的娇躯，却被两只高耸挺拔的玉丨乳丨撑起两座高峰，低胸的上衣将深邃的沟壑露出一大部分，没有丨乳丨贴的遮挡，可以清晰地看到那已经被双峰撑的紧紧的胸前衣服上已然被丨乳丨头顽强地顶起两粒凸起。　　白色的短裙裹着的香臀挺的高高的，两条完美的极品美腿上依然裹着黑色的超薄丝袜，黑白搭配之间，一股清纯中带着性感，天真中带着魅惑的妖异气息瞬间就把韩枫彻底俘虏了，胯下那昂扬的处男宝贝又胀大了一分。　　沈梦妍刚说完的时候，已经看到了韩枫胯下的异样。那隆起的高度，使得她芳心狂颤，玉体酥麻，媚目中升起一丝娇羞，但更多的是深深的渴望。沈梦妍强自镇定着，并没将真实的想法表现出来，而是掩口娇笑起来，媚目眯成月牙儿，声音又媚又嗲。　　「咯咯……坏弟弟，你不老实呦……」沈梦妍靠近韩枫身边，仰起头，眯着眼，伸出一根手指轻轻地在韩枫健硕的胸膛上一点，看似不经意地正好点在他的丨乳丨头上。醉人的幽香袭来，韩枫的身体突然变得无比僵硬，连忙闭上眼睛，一动不动。　　感受到他的紧张，沈梦妍又是一声娇笑，吃吃说道：「看弟弟憋得这么难受，就让姐姐来帮帮你吧！」说罢也不等他反应过来，玉手直接探到他胯下，隔着裤子一把攥住那昂扬的坚挺。韩枫的脸胀的通红，紧闭双眼不敢动弹，心中却隐隐有些期待。　　「咯咯……看不出弟弟你的本钱还挺足呢……」虽然隔着裤子，沈梦妍依然感到了韩枫大概的尺寸，芳心暗惊的同时又欣喜万分。膝盖微曲，沈梦妍缓缓蹲下，俏脸正对着那隆起的部位，双手有些迫不及待地解开韩枫的腰带，将休闲裤一把扯下，随后玉手勾住韩枫的内裤向下一拉。　　「啪！」只听一声轻响，一根长度至少在１８ｃｍ以上、直径至少４ｃｍ的粗大荫茎猛地从内裤中弹了出来，滚烫的温度带起一阵热风，在沈梦妍猝不及防之时直接拍在了她白皙滑腻的妖艳俏脸上。　　「啊！」「啊——」两声惊呼响起。沈梦妍被这雄伟的吓人的粗大荫茎一拍粉面，吓了一跳，顿时一声惊呼，而韩枫却被这魅惑妖冶的绝美人Qi俏脸上滑腻的触感刺激的头皮发麻，腰眼微酸，惊呼一声，险些丢尽脸面。　　望着眼前这根还在不停晃荡的擎天玉柱，沈梦妍险些软到在地。「好大啊……」沈梦妍吃吃说道。她从未看过如此威武的男性器官，哪怕在ａｖ中都没有。　　「这简直就是女人的至宝，也是女人的克星！」沈梦妍媚目中光彩连连，心中狂呼不止。猛然间，沈梦妍只觉得娇躯深处一股前所未有的强烈感觉涌遍全身，胸前的玉丨乳丨瞬间胀大了些许，被本就紧绷的衣服勒的有些发闷，而上面的丨乳丨头顶的更高，凸点更加明显。下身私密处，那两片销魂的粉嫩肉片已经轻轻张开，吐出一小股一小股的黏腻蜜汁。　　这种感觉使得沈梦妍迷离了，她痴痴地盯着面前的硬物，俏脸上媚态横生，情不自禁地凑上前去，撅起两片粉嫩柔软的小巧樱唇，在韩枫胀的发紫的狰狞Gui头上轻印一吻。这一吻只在瞬间便击碎了韩枫苦苦构建的防线，那柔软的感觉，让他下意识地睁开双眼，正好看到这魅惑妖艳的绝美御姐人Qi正俯首在自己胯下，用那两片柔唇亲吻着自己的宝贝，媚态横生的凤目中荡漾着如水般的眼波。　　美人在胯下俯首称臣，婉转逢迎，任凭玩弄，这种征服的快感比之生理上的快感更加强烈。在双重快感的交织中，韩枫这个未经人事的初哥哪里忍耐的住？　　顿时腰眼一酸，头皮发麻，一股滚烫的浓精爆射而出。　　沈梦妍哪里想得到看起来如此雄伟威武的凶悍棒棒如此不堪挑逗？还不待她反应过来，便被这浑浊的浓精劈头盖脸的射中粉面，弄得满脸都是。这突然间的变故将她惊呆了，竟然忘记了躲闪，反而因为极度的惊讶，两片樱唇微微张开。　　这副可爱的模样被韩枫看在眼里，Rou棒一抖，更加猛烈的喷射起来，射的沈梦妍小嘴里都进去不少。１８年积攒的Jing液又浓又多，直射了半分钟才停下，沈梦妍的魅惑娇颜上已沾满白色液体。沈梦妍此时终于缓过神来，顿时尖叫一声，飞奔向卫生间，而韩枫则直接坐在地上，连动都不想动一下。　　几分钟后，沈梦妍终于清洗干净，跑了回来，看着躺在地上休息的韩枫，不满地娇嗔道：「你这坏蛋！怎么射到姐姐脸上了？恶心死了！」说罢看了看他此刻软趴趴的宝贝，虽然长度依然惊人，也达到了将近１５ｃｍ，但是一想到这看起来威武的东西方才那没用的表现，沈梦妍芳心中尽是失望，不由得蹲下身子，气恼地揉弄着垂头丧气的Rou棒，口中埋怨起来。　　「唉！看起来那么吓人，姐姐还以为是个绝世好宝贝，没想到却是个银枪蜡枪头，中看不中用！就碰了一下就射了，一点也不男人！」这话一出，顿时刺激到了韩枫，在他的强烈愿望和沈梦妍的揉弄下，方才射的精疲力竭的棒棒竟然又有抬头的迹象！沈梦妍立刻感到了手中Rou棒的变化，大喜之下，竟然做出了对老公都没有做过的事！　　只见她毫不犹豫地埋下臻首，两片晶莹的樱唇张开，吐出一条香滑粉嫩的丁香小舌，在韩枫的Rou棒上轻轻舔舐起来，同时媚态横生地看着韩枫，粉面上风情万种。看到这魅惑妖娆的娇媚人Qi如此骚浪，韩枫只觉得头皮都要炸开了，阳物瞬间重振雄风，甚至更胜刚才。　　沈梦妍芳心中一阵狂喜，舔的更加用心。香滑的舌尖挑逗着Rou棒上所有敏感的地方，不时的尝试着将之含住，却因巨大的尺寸无法容纳而放弃。沈梦妍见韩枫一脸遗憾，芳心一疼，连忙低下头去，舔弄起韩枫的阴囊。　　「嘶——好舒服……妍姐你真会弄……弟弟被你弄得……舒服死了……」韩枫倒吸一口气，连连夸奖道。这门口技本是沈梦妍为了挽回丈夫的心专门从ａｖ里学的，哪知道还没等用上就彻底死了心，此时用在这小帅哥身上，果然收到奇效。听到韩枫的夸赞，沈梦妍娇媚一笑，顿时艳光四射。　　舔弄了许久，韩枫的Rou棒除了愈加坚硬之外，毫无She精之态，沈梦妍芳心中暗自疑惑，为什么两次表现差距如此之大？她却不知韩枫虽是处男之身，却天赋异禀，虽因毫无经验经不起太强的刺激，但只要是相同的花样，第二次遇到的时候抵抗力能大大加强，显示出他远超常人的持久力。见到Kou交奈何不了韩枫，沈梦妍媚眼一转，一声轻笑，玉手伸到背后将拉链拉下。顿时白色套裙的上衣被她除去，沈梦妍一丝不挂的雪白上身露了出来。　　没有了承托的衣物，沈梦妍胸前那两颗高耸挺拔的丨乳丨房到底还是显示出了三十岁的女人难以避免的后继乏力，那原本浑圆的形状再也无法保持，而是像两个水袋一样，微微向下垂着，那道深不见底的丨乳丨沟也随着双丨乳丨的外扩而散开于无形。　　丨乳丨房顶端，两粒早已硬立的丨乳丨头兀自不屈的向上挺着，维护着最后的骄傲。　　丨乳丨头是浅褐色的，不算太深，但看得出没少被把玩，想必她的老公也对这对玉丨乳丨十分钟爱。　　沈梦妍低头看着自己这对不再如少女一样坚挺的丨乳丨房，心中有些不甘。　　自己这对玉丨乳丨从结婚那天开始，就被丈夫天天握在手里把玩，那爱不释手的样子曾经让自己骄傲不已。谁知时间一长，丨乳丨房经不住这般没完没了的玩弄，渐渐开始松弛下垂，丨乳丨头也从粉色变成现在的浅褐色。渐渐地，丈夫不再迷恋自己的胸部，竟然开始嫌弃她们下垂难看！　　想到这里，沈梦妍心中有些悲哀，也因为胸部的下垂而有些自卑。本想给韩枫丨乳丨交的她此时放弃了这个想法，她怕韩枫嫌弃她。好好想了想，沈梦妍又有了新的办法。只见她脱下脚上的丨乳丨白色高跟鞋，将一双裹着超薄黑色丝袜的玉足解放出来。　　韩枫本以为自己有机会体验被沈梦妍那对垂涎已久的丨乳丨房夹住的感觉，哪知沈梦妍并未如此做。本来有些失望的韩枫看到那双黑丝玉足之时，顿时更加兴奋。　　果然，沈梦妍用两只黑丝玉足夹住了粗壮的Rou棒，上下活动起来。　　滑腻的丝袜，给了韩枫无比美妙的感受，处男的特点顿时暴露。只见他的Rou棒又胀大了几分，She精的迹象显露无疑。沈梦妍芳心一惊，怎么Kou交了那么久都没事，现在只是稍微用脚弄了几下就要射了？沈梦妍一急，想到刚才那次的仓促，想要给予韩枫更加美妙的She精享受。　　只见她双脚松开，快速扑倒在韩枫身上，两条黑丝美腿并拢，将韩枫蓄势待发的粗壮的Rou棒夹住，而上半身微微挺起，将玉丨乳丨送到韩枫嘴边。「好弟弟……来……姐姐喂你吃奶……含住姐姐……哦……就是这样……嗯……好舒服……弟弟好会吃……啊……」韩枫听话地一口嘬住沈梦妍硬挺的丨乳丨头，伸手一把握住另外一只丨乳丨房揉动起来，指尖在丨乳丨头上挑逗着。　　「哦……好弟弟……轻点……姐姐……要被你咬坏了……嗯……」沈梦妍轻声呻吟着，甜腻娇嗲的呻吟声听到韩枫浑身发抖。与此同时，沈梦妍的两条黑丝美腿也动了，将夹在中间的韩枫爽的一塌糊涂。不过半分钟的功夫，浓精再次射出，直射到半米多高，才落了下来，淋在沈梦妍那两条完美的黑丝美腿上。　　在She精的瞬间，韩枫被强烈的快感淹没，不受控制地手上用力，嘴中也狠狠一嘬，将沈梦妍弄得死去活来，疯狂尖叫着：「啊……坏弟弟……轻点……啊……好痛……枫弟弟……不要……姐姐胸要爆了……哎呦……坏弟弟……丨乳丨头好酸……不好……哦……姐姐完了……啊……姐姐要丢了……啊……」偷情的感觉带来无比刺激的快感，语无伦次的浪叫声中，沈梦妍久旷的身子经不起这般强烈的刺激，只是从胸部上得到的快感便让她狠狠地丢了身子。　　高潮之后的沈梦妍软绵绵地趴在韩枫身上，无力地娇喘着，连一根小手指都不想动弹，连续爆发两次的韩枫也感到有些疲惫，就这样搂着她雪白性感的娇躯，躺在这狭小的试衣间内，回味着刚才的快感。　　「枫弟弟，姐姐走了呦！过几天姐姐还会再来，你可不能跑，要好好招待姐姐呦！」轻轻地在韩枫嘴上啄了一下，沈梦妍迈着轻盈的脚步，满足地走了出去。　　韩枫咂了咂嘴，品味了一下那消散不去的甜香，心中不由得期待起来……     【完】　　字节数：42035



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[销魂试衣间][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[销魂试衣间][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

