

我这天起床之後，看见老婆躺在旁边，我就将手伸向她的臀部，轻轻地抚弄，由於昨晚上我才跟她作过一次，所以我非常清楚她现在全身一丝不挂，我的手指沿着臀部的沟慢慢地向小穴的位置移动，最後停在她的小穴口上。这时候她嗯了一声，我继续将手指往里推，她侧过身去，这样我的手指可以更深入地去触摸她的小穴内部。　　杏婵虽然已经三十几岁了，但是姿色却是非常的美艳绝伦，岁月并没有在她的身上留下摧残，相反使她的肉体更散发出一股成熟的妇女味，浑身雪白如脂的肌肤，是如此的光滑而没有瑕疵！小腹平坦结实胸前高耸的两只浑圆的大乳房，如同刚出炉的馒头，如此的动人心魄！纤细的柳腰却有圆滚滚的屁股白嫩无比。　　两条白皙修长的玉腿真让男人心神荡漾！面对这样的女人，我怎麽可以不天天跟她作爱呢？　　「杏婵！让我们好好的再玩一玩吧！」我说着！　　「嗯！」　　杏婵勾着媚眼轻声的应着，但是她的小手已经紧握住我的大阳具，一连串的套动。那对丰满的肉乳，却因此抖动晃摇不已，瞧的令人血脉喷张，看不出杏婵竟是如此的风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚感！　　我的肉棒早已经勃起了，老婆伏下头，左手握着大阳具套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，熟练的把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用！　　「老公，昨晚上你还没有玩够啊……啊……好好……啊……你还是这样地猛？　　啊……好这种感觉真好……你的大阳具……好粗……好长……我爱死它了……我要含着它……吸你的……好棒……」但见杏婵的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着！左手狠命的套动大阳具，在龟头的马眼口就流出滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬着龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一掐一揉，一套又一吮，那阳具更是硬涨的更粗！　　「喔……好……吸的好……你的小嘴真灵活……喔……」我舒服的哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大阳具整支挺入杏婵的口中才甘心。　　「喔……爽死了……含的好……骚……喔……」杏婵的舌技使得我的哼叫声不断！她一边含着大阳具，一边淫荡的看着他的舒服的模样，一阵的拚命吸吮着龟头。杏婵吐出龟头，双手不停的在阳具和蛋丸上不停的捏弄问！　　「快吸……我……正舒服……快……」　　我无比的舒服，我用两手按住她的头往下拉，屁股挺起硬涨的大阳具一直在她小嘴中抽送，塞的杏婵的两颊鼓涨的发酸发麻，偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握着，将大龟头在小手中揉着，搓着。　　「喔……好爽……好舒服……骚货……你玩我的……大阳具好……酥……快……别揉了……啊……我要射了……」我舒服的两腿蠢动不已，直挺着阳具，两手按住杏婵的头，阳具快速的在杏婵的小嘴里面抽插，杏婵配合着阳具的挺送，双手更用劲的套弄阳具，小嘴猛吸龟头。　　「哦……哦……喔……爽死了……喔……」　　「骚货！我的阳具已经胀的难受，快它舒服……舒服……」「我就知道！大色鬼，才一个晚上就忍受不了啦？死鬼！我就给你个舒爽。」说罢，低下头，左手握着大鸡巴套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，但见杏婵的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着！　　「骚货……快吸……让我……爽……快……」　　我无比的舒服时，她却不吸吮鸡巴了！他急忙用两手按住她的头往下拉，屁股挺起，大鸡巴硬涨的直在她的香唇上摩擦不已！杏婵知道我快到高潮了！於是她先以舌尖舐着马眼，尝着男人特有的美味，舐着那龟头下端的圆形棱沟肉，然後小嘴一张，就满满的含着它。她的头开始上上下下，不停的摇动，口中的大鸡巴便吞吐套弄着，只听到吸吮声不断。　　大鸡巴在她的小嘴中抽送，偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握着，把大龟头在小手中搓揉着。　　「喔……好爽……好舒服……骚货……你真会玩……大鸡巴好……酥……快……别揉了……啊……我要射了……」我舒服的两腿蠢动不已，直挺着阳具，两眼红的吓人！两手按住杏婵的头，大鸡巴快速的抽插着小口，杏婵配合着鸡巴的挺送，双手更用劲的套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头。　　「哦……哦……我要射了……喔……爽死了……喔……」我腰干猛烈的挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了！一股浓浓的精液射在杏婵的口中，杏婵顺口将精液吞入腹中。　　「亲哥哥！你舒服吗？」　　她无比淫荡的双手抚着我的双腿，撒娇的说着。　　「舒服，舒服。骚货，你的吹箫功夫……真好……」「那是你的鸡巴好……我才想含的……我想吸你的鸡巴」想不到杏婵单靠小嘴就能将男人哄出精来。　　「老公！你好壮喔！射精了阳具还没有软……」只见杏婵双手又握住我的阳具不停的抚弄着，芳心似乎很高兴。　　「骚货！快骑上来，让阳具插你个爽快……」　　我似乎意犹未尽的说道。两手在杏婵浑身的细皮嫩肉上乱摸一番，且恣意的在她的两只雪白的大乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着！　　「啊……你坏死啦……」　　刚才为我含弄阳具时候，她的阴户早已搔痒得淫水直流，慾火燃烧不已。此时乳房又受到我按按揉揉的挑逗使杏婵更加酸痒难耐。她再也无法忍受诱惑。　　「哎呀……人家的小穴……痒……嗯……人家要你把大鸡巴放进浪穴里……哼……干我……你不想干我吗……快点啦……」说着，杏婵已经起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手一往下一伸，抓住我粗壮的阳具，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，肥美的粉臀用劲的往下一坐。　　「喔……好美……嗯……你的大鸡巴太棒了……哼……小穴好涨……好充实……唔……哼……」阳具尽根插入紧嫩的阴户内，令杏婵打从骨子里的舒服，她慾火难耐的像个许久未曾被奸淫的怨妇，沈醉在这插穴的激情之中，杏婵贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大阳具。　　细嫩的桃源洞，被我粗大的阳具塞的凸凸的，随着杏婵的屁股扭动，起落，洞口流出的淫水，顺着大阳具，湿淋淋的流下，浸湿的阴毛四周。　　「我们来点不一样的姿势吧！」　　「嗯……只要你喜欢，我什麽都可以……」　　「那麽，我们就到墙边站着干，好吗？」　　对於我所提出的建议，我们其实也未曾经历过。所以她的芳心既怀疑又跃跃欲试。　　「可以的，你难道不知道，男女在偷情时，常使用这种姿势！」说着，我就将大阳具抽出，起身下床，拉着杏婵的手臂，走到墙角边，杏婵被我轻推，粉背贴紧墙壁，然後，我就挺着粗大的阳具，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在杏婵的樱唇上，探索着她的香舌。一种无比的温馨泛起在她的心头，她禁不住，两条粉臂绕过我的颈子，主动的迎合着，吻了好一会儿，两人才吐出舌头，我在杏婵的耳边细语说道：「你搂着我，然後把左脚抬起。」头一次使用这种姿势，杏婵害羞得双颊潮红渐起，娇声轻嗯一声。她两手轻搂着我的颈子，左脚慢慢的抬起，我笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，扶着阳具，大龟头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口。　　「唔……你可要轻一点……这种姿势……阴户好像很紧。」见到我插穴的动作已经准备妥当，杏婵紧张的心头小鹿乱撞，涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞧着我，嘴里轻声的说着。　　「你放心，我一定会干得让你舒服的爽出来！」「嗯……你好坏……」刚才为我含弄阳具时候，她的阴户早已搔痒得淫水直流，慾火燃烧不已。此时乳房又受到我按按揉揉的挑逗使杏婵更加酸痒难耐。她再也无法忍受诱惑。　　「哎呀……人家的小穴……痒……嗯……人家要你把大鸡巴放进浪穴里……哼……干我……你不想干我吗……快点啦……」说着，杏婵已经起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手一往下一伸，抓住我粗壮的阳具，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，肥美的粉臀用劲的往下一坐。　　「喔……好美……嗯……你的大鸡巴太棒了……哼……小穴好涨……好充实……唔……哼……」阳具尽根插入紧嫩的阴户内，令杏婵打从骨子里的舒服，她慾火难耐的像个许久未曾被奸淫的怨妇，沈醉在这插穴的激情之中，杏婵贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大阳具。　　细嫩的桃源洞，被我粗大的阳具塞的凸凸的，随着杏婵的屁股扭动，起落，洞口流出的淫水，顺着大阳具，湿淋淋的流下，浸湿的阴毛四周。　　「我们来点不一样的姿势吧！」　　「嗯……只要你喜欢，我什麽都可以……」　　「那麽，我们就到墙边站着干，好吗？」　　对於我所提出的建议，我们其实也未曾经历过。所以她的芳心既怀疑又跃跃欲试。　　「可以的，你难道不知道，男女在偷情时，常使用这种姿势！」说着，我就将大阳具抽出，起身下床，拉着杏婵的手臂，走到墙角边，杏婵被我轻推，粉背贴紧墙壁，然後，我就挺着粗大的阳具，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在杏婵的樱唇上，探索着她的香舌。一种无比的温馨泛起在她的心头，她禁不住，两条粉臂绕过我的颈子，主动的迎合着，吻了好一会儿，两人才吐出舌头，我在杏婵的耳边细语说道：「你搂着我，然後把左脚抬起。」头一次使用这种姿势，杏婵害羞得双颊潮红渐起，娇声轻嗯一声。她两手轻搂着我的颈子，左脚慢慢的抬起，我笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，扶着阳具，大龟头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口。　　「唔……你可要轻一点……这种姿势……阴户好像很紧。」见到我插穴的动作已经准备妥当，杏婵紧张的心头小鹿乱撞，涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞧着我，嘴里轻声的说着。　　「你放心，我一定会干得让你舒服的爽出来！」「嗯……你好坏……」由於我的身材高大，而杏婵的身材适中，仅到我的肩膀高度，所以，我右手扶着她的左腿，左手扶着阳具，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的鸡巴已经进没入阴户中。　　「喔……好涨……嗯……哼……」　　我屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得杏婵闷哼出声音！阳具插入肥穴中，他的左手就一把搂紧杏婵的柳腰，屁股开始左右摇动前挺後挑，恣意的狂插狠干着！　　「哎……这被你干的滋味……真好……好舒服喔……」杏婵的两腿站在地上，虽然左脚被我高高抬着，但是这一种姿势，使得阴道壁肌肉紧缩，小穴无法张得太大，所以杏婵那个鲜红肥嫩的骚穴就显得比较紧窄，窄小的春穴被我那壮硬的阳具尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她觉得异常的刺激，不自禁的屁股也轻轻的扭转着。　　开始时，采取这种姿势，我们两人尚不熟练，只得轻扭慢送的配合着。抽插一阵後，两人的慾火又再一次的高涨，由於男贪女渴的春情，阳具挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，杏婵紫的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。　　「哎……哎……亲哥哥……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的阳具好粗……唔……小穴被干得……又麻……又痒……舒服……哼……」杏婵被我干得粉颊鲜红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大阳具，浸湿了我的阴毛，只觉得春穴里润滑的很，我的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出滋滋的声音。　　「啊……亲哥哥……哼……我好……好爽……哦……阳具顶得好深……嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……我……没……没力气了……哼……」杏婵两手搂着我的颈子，右脚站在地上，左脚被我的右手提着，浑身雪白的浪肉，被我健壮的身驱紧压在耳边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。　　「哎……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……」单脚站立实在令杏婵吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。我见她那一副不消的渴态，似乎有征服者的优越感，於是我伸手将她站在地上的玉足用劲的托起。　　杏婵这时就像是母猴上树般，两手紧搂着我的颈子，两条粉腿紧勾着我的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在我的身上。又粗长的阳具，高高的翘起，直塞入她的小穴中，我健壮的手臂就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。　　「哎呀……老公……这一种姿势……插死我了……哼……顶哦……阳具……喔……喔……」原来就慾火高张的杏婵，被这种特别的姿势和我强壮的阳具抽插干弄，刺激的欲情泛滥，雪白的屁股便不停的上下摆着，由於杏婵的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得龟头重重的顶入阴户中，弄得她粉脸的红潮更红，但得到全身的快感，浪入骨头的舒爽。　　「哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……干我……干……我快忍不住了……哼……」我看杏婵要泄身，忙抱着她的身体，转身往床沿走去，到了床边，忙将上身一伏，压在杏婵的身上，手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶，磨，转着「唔……好……大阳具……亲丈夫……我……快活死了……哼哼……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……啊……啊……」大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对杏婵都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了又娇媚的模样，令人色慾飘飘，魂飞九天，突然……「哎……哥哥……哼……唔……干我……干我……唔……快干……再用力顶……要丢了……啊……丢啦……」她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出，伴随着尖锐的叫声，我受到又浓又烫的阴精所刺激，也觉得腰部麻酸，最後挣札了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在杏婵的穴心深处。　　「喔……老公……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……」我这时候开口说：「小姐，我对你们的产品不是太有兴趣耶！」她就反问说「：那你为何能听这样久呢？」我笑说：「我对你有兴趣啊！」　　美女当前，何乐而不为呢？！　　莉菁听到我这样说之後，就坐到我身边，摆了个ＰＯＳＥ之後，说：「这也是可以谈谈的啊！如果价钱谈得拢的话，也是可以喔！」一听到这句话，我性趣全来了，我说：「那你要……」莉菁笑说：「任凭你摆布是一万，纯上床是五千，帮你口交则是两千就好。」我马上打开我的荷包说：「你看看，一万只多不少，怎样？」她很快的已经把外衣脱下来了。　　她戴的胸罩并没有肩带，如同８字形，浑圆的罩杯将她盈实的乳房遮住了二分之一，嫩粉雷丝花边的胸罩紧紧的托着饱满的乳房，剪裁适宜的胸罩填充的刚好，将整个乳房撑挺的亭亭玉立，那至少是３３寸的高耸，就像广告通乳丸那些女人般俏挺。　　浑圆的罩杯中央微微尖起，肯定是她的乳头了。　　我感到自己裤子的前面有种异样的压迫感，不停地膨胀、膨胀……那种选美小姐比基尼的女体，居然活生生的出现在我眼前。　　她似乎早已习惯男人那种目瞪口呆的样子，将她头发往後一甩，侧着头，笑着说：　　「我美不美？」　　我张开口，却紧张的说不出话。　　解开裤扣子、拉开拉链、脱下裤子、将鞋踢掉。一切动作都那麽的柔畅自然，而且毫不做作，就彷佛她正在家里的浴室准备洗澡般。她的内裤是白色的，有着白色花纹的蕾丝滚边，三角形的地方稍微的隆起，隐约地好像有着模煳的黑影，映衬着纤细的腰枝，她的大腿很匀称，就像萧蔷的裤袜广告般诱人。　　她牵起我的手，令我突然间有触电的震动，就像我和我的暗恋对象趁着过马路时偷牵了她的手，既紧张又激动。拉着我到浴室门口，回过头：　　「你在外面先把衣服脱掉。」　　胡乱的把衬衫、裤子脱掉，只着了一条内裤，走到浴室门口，深深的吸一口气，用力捏一下大腿，痛的让我相信这不是在作梦。　　进浴室一看，她已经把胸罩和内裤脱下了，全身一丝不挂，纤细的双手轻轻的在搓揉自己的乳头，嘴里咬着一撮的头发，使她及肩的长发显的有些凌乱。她的下体充满着浓密的体毛，第一次看见女人黑里透红的地方，我的唿吸显得相当激烈。　　当我还没有来的及回过神来，她已经把手伸进我的内裤，握住我那硬的有点发痛的阴茎，慢慢的搓弄它，奶子整个的顶住了我的胸口，我几乎快要窒息了。　　当她把我的内裤脱下时，我直挺挺的肉棒就昂首向前的雄雄顶出，涨成赤红色的肉棒，在她轻抚下更加的坚硬勇猛。一手托着我的根部，另一之手却灵活的把玩我的两颗蛋蛋，一波一波的热浪从下体涌出，从嵴椎直贯脑门，我已受不了这种刺激，感到一股液体澎湃的要从龟头冲出。　　我极力的夹紧屁股不要射精出来，她大概是看出了我的窘态，双手离开了我的肉棒，开始用香皂涂抹她的身体。　　「你在坐到小凳上去。」她打开莲蓬头将我淋湿，并告诉我。　　我以为她要帮我抹香皂，没想到她开始用涂满香皂的阴毛帮我擦背，从背部、肩膀、胸口，自然而然的我躺在地上让她骑在我上面帮我刷下体，那种用阴毛服务的洗澡，又比只用手帮我上皂技巧要高明多了，也另我兴奋的飘飘然去尽情享受。　　她含了一口热水，我正疑惑要干什麽时，龟头已感到一股热流回荡其间。含住我的龟头，用舌尖缓缓的缠绕，轻轻的舔，和这热水来回刺激，这次我真的档不住了。　　一阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，那是一种突如其来，连我自己都无法防备的刺激，短暂而强烈。阴茎强而有力的在她嘴里抽送，一阵一阵的液体从龟头冲出直入她嘴里，她手握住根部亦不停的来回抽动，让阴茎受到更猛烈更持久的刺激，全身的肌肉也紧绷到极点，血液几乎完全集中在下体，去感受那人间至上的肉体欢愉。　　当抽送逐渐减缓、减缓，我也精力放尽塌在地上。她露出一副满意的笑容，吸允着败战公鸡般的龟头上最後一滴精液，仰起头来一股脑的把口里的热水和我的精液吞下。　　「你还行不行啊？我们再来一次？」　　我动了动身子，四肢却根本不听使唤，真的是纵慾过度了。苦笑一番，摇摇头。　　她也不作声，一双手已攫住了我的鸡鸡，任意的恣玩。我全身无力但阴茎却在她的摆弄下迅速勃起，甚至还感到勃起时的辣辣痛苦。　　当她的舌尖在龟头缠绕时，一种兴奋夹着痛苦涌上来，真说不上来是快乐还是难过她骑到我身上，用她女人的优势让我进入体内，忘情的自顾的摆动起来，这时阴茎传来的不是快感了，而是一阵一阵的痛楚，这简直是被她强暴嘛。　　好啊！你想强奸我，先让我好好的干你吧！　　我粗暴的咬她、抓她，用力的攫住一对玉乳大力揉弄，猛然咬住乳头让她发出惨痛的叫声，我已丝毫不再怜香惜玉，顶开她用力夹紧的大腿，让阴茎在她体内胡乱的冲撞，用坚硬的棒子捣破最软的肉壁，用睾丸撞击最私密的部位。　　我俯身压住她的身体，手掌一边一个地捏住乳房，将我的脸埋入她的乳沟，然後双手将她的玉乳靠到我的双颊，去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香。随着唿吸上下起伏，逐渐膨胀的半球形乳房摊开在我的眼前，粉红色的乳头挺立在爱抚渲大的乳晕上，强烈地散发出饥渴的电波。　　坚硬的肉棒挤开她潮湿的阴唇，肆无忌惮的进入阴道，温软的肉棒进去後是一种黏滑的感觉，加上一点类似手掌略微紧握的压迫，还有一种热度的包容。坚挺的肉棒插进她并拢的大腿中，承受着阴部浓密的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的慾火，我更加狠狠地捏住那两片肉臀，狂暴地使她的私处更加靠紧。双手施力在她的臀上，使她大腿细嫩的皮肤上下撞击我的睾丸。　　「哇！啊……痛……死人……不……不……要……要……嘛。」她的叫声一声尖过一声，早已分不清是快乐的叫春，还是痛苦的求饶。一次又一次的抽送，下体传上来也分不清是快感还是剧痛，我只知道我要狠狠的干你，你这个贱女人。　　「不要不要！我不要！」　　我抓住她双手，让她动弹不得，双腿用力撑开她过度紧绷的大腿，更猛乱的用肉棒撞打她的阴核，用龟头挤压她的阴唇。虽然我没有强暴过任何人，甚至在今天之前没有做过爱，但是这是男人的本能。　　而她已由叫喊转为哀嚎。　　「我……不要了……我痛……啊……受不了了……你放了我吧！」我睁眼偷看她脸，她似乎早已没有刚才那种痛苦表情了，反而很陶醉的用手指放进嘴里吸允。　　「啊……我不要……不要玩了……你不要再插进来了……痛死了。」「唔……唔……哼……哼……快点……慢点……啊……重一点……慢……啊……啊……插深一点……大鸡巴哥哥……用力……快一点……哼……嗯……」「哎呀……美……我要……要同你玩再用一点……把我淫穴插烂……啊……」「你真是个骚货，今天我决不饶你。」「唔……唔……哼……哼……啊……大力……点……慢……哼……哼……深一点……啊……插死我了……哦……」「啊唷……我忍不住了……舒服极……要丢了……快狠狠……干……快转……猛力……磨……丢……要……丢了……再转……快磨……丢了……我……出来了……啊……我……爽出来了……」我恶狠狠的把肉棒再一次猛插入阴道，听到她舒爽的浪叫声音，却更燃起我的性慾，我握着奶子更用力摆动下体，让她一声一声的大叫，直到下体不住的紧抽紧抽，知道即将要出来了，挺身抽出阴道，她张开她的口，让阴茎在她口中喷洒、浓稠的液体灌满整嘴，才满意的抽出。　　待她离去，我阖上眼睛，沈沈的睡去。　　字节数：17196　　【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[趁老婆不在跟推销小姐做爱][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[趁老婆不在跟推销小姐做爱][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

