

黑不可视物的房间内，规律的老式钟摆声。即使在一片漆黑中，仍能感受到一股压抑感，那不只是被黑暗包覆的不自在，更有被沉闷压力挤压的不安。　　『啪～』一声按键声打破了寂静，随之而来的灯光驱散了黑暗。　　躺在床上的身影「唉…」双手按在脸上，一动不动地叹着口气。　　本就狭窄的套房内，除去单人床、沙发和茶几，四周墙面整齐的立着３米高的货架，上面放满了各式不同形状、材质和颜色的器物，仔细一看，会发现每件物品，都有着或多或少的使用痕迹，似乎是特意收藏的古旧玩物。　　「又失眠了，好不容易外面收摊了，太安静反倒睡不着了。」那人苦笑坐起说道。　　起身走向旧皮质沙发坐下，试图赶走好不容易累积起的一丝睡意，想让思绪清醒点。　　「算了，反正也不是第一次，就当便宜你们这些老家伙吧。」再次起身，洗了把脸和泡了杯咖啡。坐回沙发，拿起那些架上物品便擦拭起来。　　方三月，在老旧时钟敲下十二点的钟声时，他刚满三十岁，也是失业后的第一个月。　　奇怪的名字源於母亲，喜好夏季的母亲，在错算受孕时间，失望地产下他后，便以生产月份，帮他取了这个便宜名字。　　自小受到母亲刻意的忽视，让小三月常与孤独为伴。因为没有练习的机会，连学会说话的时间都比同龄人晚。父亲甚至以为小三月智商出了问题，习惯在家门外孤单玩耍的他，时常因为说话口齿不清，受到邻人嘲笑讥讽，随着年龄渐长，不可避免地养成了自卑和自我否定的阴郁性格。　　开始工作后，某次偶然的机会，他在租屋处楼下，某一个着名的观光夜市中，看到一个摆放便宜古旧器物的摊位。凝神盯着那些旧物，让他时常处於不安的心灵，感到不可思议的抚慰及安全感。之后便不断收集能让自己感到安心的旧物，希望藉此抚慰受创已久的心灵。　　虽然性格有问题，但方三月遗传了母亲的五官特徵，学龄前秀气的长相，时常让人误认为女孩，母亲偶尔兴致一来，会将他打扮为女孩，带出门逛街。虽然五官俊秀令人羡慕，但对他而言，却是时常受到欺负的原因之一，令他困扰不已。　　遗传对於他而言，除了外貌，唯一值得庆幸的一点，应该是小时候的他无法理解，那让男人嫉妒抓狂的大尺寸性器官，遗传自父亲，用来征服放纵贪玩母亲的大杀器。　　这一天中午过后，依约前往各家公司参加面试，好不容易撑完全程，疲惫地回到家中。洗完澡准备下楼吃晚饭，在没有电梯的老旧公寓，缓缓走下楼，却在楼梯上遇到了不想遇见的人，房东夫妇和他们的独生女，陈禾悦。　　「哈哈，禾悦，眼光不错，有空把男朋友带回…」愉快的谈话声骤然停止，三人不约而同地冷着脸，从方三月身旁走过，那态度就像对着路边满身癞痢的野狗般，不屑且厌恶。　　即使在此住了几年，但是房东夫妇，却没有因此对方三月有好脸色，对於他俩来说，自卑沉默的方三月，就像是寄生在自家的臭虫。唯一的价值，就是抵付本就是储物间改建，却没人想租的简陋房间。　　「哼～」在经过陈禾悦时，方三月听到了悦耳却不屑的轻哼。　　正当他习惯地将旁人的鄙夷忽视，无视的撇在脑后时，突然感到脚下一绊。　　「啊～」整个人朝还有数阶便到底的阶梯底部摔下，惊得喊出了声。　　即使用双手护住了头脸，但是鼻子仍在地上蹭了一下，顿时鼻血不住地流出。　　「哈哈，姿势不错呢，如果再高点就能翻个圈了。」楼梯上传来了陈禾悦的嘲笑声。　　由高处朝低处观望，让她有种征服感，反正这男人也不敢反抗，十足的失败者。　　在三人渐远的笑声中，方三月坐在地上擦拭着鼻血，满脸无所谓，似乎早已习惯这样的事情，只是受到鼻血的影响，他只能用嘴呼吸。　　拖着疼痛的身体，他打开了旧公寓大门，热闹的喧嚣声，让他暂时忘了方才的不快。　　还未走出，各种浓郁得快能吃下的食物香气，已争先窜来。走出门，一片橘黄亮光连成的长河，在眼前豁然展开，人潮涌动熙熙攘攘。忙碌的商家挥洒着汗水揽客，人群或闲散逛着、或吃着食物、又或开心地聊着天，将长得望不见底的夜市街道，点缀成夜空繁星似的，让人不自觉地感到放松。　　隐身在人潮之中，让方三月有种忘却过往的融入感，感觉自己就是整个世界的一份子，不再是以往被排挤，身不由己被迫特立独行的存在。　　在经过一家服饰店面，他习惯性地驻足观看，专注地看着店内，一名打扮时髦的年轻女性。　　赵以夕，这名字还是某次，无意间听到隔壁商家聊天才得知。听着八卦内容，是个大方的好女孩，家中经济状况不佳，因此一路半工半读，直至今年毕业，将存的钱在这开了间服饰店，健谈热情的阳光性格，让她的生意一直让其它商家欣羡不已。　　或许，这就是自己一直以来想要，却又得不到的性格。因为这样，对於赵以夕，方三月一直有种莫名的好感，每次经过，都不由得看上好一阵子，好在人潮众多，不然可能会被附近商家，当成变态偷窥狂吧。　　只是他并不知道，赵以夕早察觉到他的注视眼光，也曾暗地观望着他，想了解这个人究竟是谁？见方三月就只是观看，虽然想不通，但既然没有恶意，也就任之随之了。　　在他收回目光，朝着常去的面摊时，发现了一处新的摊位，还是自己最喜欢逛的旧物摊位。　　快步走到摊位旁，不禁感到失望，摆的都是些随处可见的仿制品。就在他想离开时，见到摊位最角落，有个雾玻璃罩罩住的东西，他好奇地伸手想揭开看，却被摊主拦住了。　　「小哥，你想要的话出个价，这东西不能见光，想看拿回家再慢慢看啊。」他怎么会不知道摊主打什么主意，见他不让自己看，缩回手，一副要走人的模样。　　「哎，别这样。我跟你说，这东西真的很特别，就是味道不好闻，所以不能打开的。」说完头朝左右摆了一摆，似乎在告诉方三月，别影响人家的生意和食欲。　　方三月以为他说的，是古旧物品自带的霉锈臭味，於是不以为意地说道：　　「我身上只有５０块，卖不卖？」他带１００元在身上，足以应付一餐所需的花费。　　「哎唷，老大你别逗了，５０块我路边跪一下就有了。这东西，２００就是你的了。」「如果跪一下就有，你还在这摆摊干嘛？这边早就跪一大片了，５０要不要随便你。」「切，怕你了。我们也别浪费时间试探了，１００是我的底限，要不要？」假装考虑了会儿「好吧，拿去，如果以后有新东西，帮我留着。」对於购买自己喜爱的物品，方三月的态度一向认真而自信，这让他相信自己已经逐渐在改变，只要持续这样下去，那个自卑阴郁的性格，早晚一定会远离自己。　　在他身后「欸，记得回家再开，别怪我没警告你呀。」摊主的声音，就像那懒散模样，缓缓爬进了方三月的耳里。　　关上房门，他迫不及待地坐进了沙发里，小心翼翼地打开玻璃罩，一个由几个三角锥体，组成的畸形几何体物品。　　「看着，像只老鼠呀。」四个三角锥体，大小不同地构成身体、头部和双耳。　　方三月不尽低下头贴近观看，长约１０公分的高度，材质看着像是青铜质，满布铜绿的表面下，隐约刻着极其细微的字纹和线条，让物品显得神秘难以理解。　　「看起来有些年头，那摊主怎么就舍得卖呢？会不会是件真古物，那我可赚大了。」忍不住妄想着，一边拿着布块擦拭，只是那铜绿跟生根似的，怎么也擦不掉。　　方三月并没有古玩监赏的专业知识，只知道有脏东西就要擦掉，看着上面的铜绿，他难得地起了倔脾气，右手狠抓住像是老鼠的躯体，左手抓着布块狠擦。　　就在他卖力擦拭不知几下「啊！干！」扔下了手上的东西，急忙抽了张面纸就往右手按去。因为尖端太过锋利，手掌不知何时已被划破，掌心满是鲜血，连老鼠身上都沾了不少。　　知道自己有点过头了，躺在椅背上深呼吸，调整自己激动的心情。　　「咕～」听着肚子的叫声，他想起自己把晚餐钱买了这东西。　　「算了，反正也就一顿可有可无的晚餐。昨晚根本没睡，早点睡好了。」时钟的时针才指向八点，连茶几上的东西都没收，他随便洗了把脸，便躺床上睡了。楼下的熙攘吵杂声，就像是催眠曲般，在他耳里回荡，吵得他连胡思乱想的机会也没有，便沉沉地睡去了。　　蒙胧间，方三月依稀听见了一些声音，像是有东西在茶几上走动。渐渐地，声音喀一声，掉到了地上，喀喀不止地向自己靠近。就在靠近床沿时，声音消失了。　　他以为就是梦，以前不知道发生过多少次了。在梦中的他，看着一些奇奇怪怪的黑影，或走或跑地追赶自己，即使感到害怕，却无法控制自己的身体，只是龟速跑着，存心让身后黑影追上自己一样。　　「喂～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」忽然耳边一阵大喊，那像是电子合成音效的喊声，一下把睡梦中的方三月吓醒。　　「啊～别抓我，不是我，不是我，不是我摸你的。」双手在身前不断空挥，试图阻拦什么似的，方三月的模样看起来很无助，却有点猥琐。　　「摸什么？做了什么见不得人的梦吧？醒醒，是不是你叫醒我的？」枕头上的声音很不耐烦，那是种老者见到小孩胡闹时，一种看到不想再看的厌烦。　　听到说话声，方三月混乱的感官一下清醒，睁开眼看向了声音来源。一只沾满了血的类鼠青铜器，血迹在头部位置的三角锥面上，被凝结成类似人类五官的图案，奇怪，诡异，却很好笑。　　「噗～」就在方三月忍俊不住噗嗤笑了一声。　　「啊～～～～～」凭空而来的疼痛，让他的笑容整个僵住，那是被电击特有刺痛感。　　枕头上的人脸老鼠，一下就砸在他的脸上，不仅痛，还黏在脸上不断发着电光电击着他。　　「哈哈哈，好笑厚，我也觉得很好笑，尤其是被我电麻的脸，再不久口水就会流出来了。」那合成的口音，操着熟练地嘲讽语气，嘲笑着方三月。似乎在牠曾经存在的久远年岁中，从没有少被嘲笑过。　　「不…不好笑…对不…起…大哥我…错了…」　　也是熟练地的语气，不过是方三月熟悉的求饶台词。　　被电瘫在床上的方三月，听着耳边的声音，话唠似的说个不停，让向来习惯一个人的他，有些头疼。　　「算你运气好，居然能叫醒本大爷，这可是你修十辈子，都不一定有的福份……」就在方三月考虑着，要不要乾脆继续睡觉时，他闻到房中弥漫着一股恶臭。　　在他睡着时，之前受伤堵塞的鼻子似乎通了。这味道闻着，就像是堆了几个月发烂的屎一样恶。 忍住呕吐感，他找寻着恶臭的来源，发现眼前这只老鼠，嫌疑最大。　　「老鼠，你多久没洗澡了？」在方三月突兀地问了一句，老鼠住嘴了。　　「干嘛这样问？」面上的血迹，随着牠的话语，游移成疑惑的表情。　　「你没发现自己很臭吗？差不多跟烂掉的大便一样，对了，你有鼻子吗？」房内电光一闪，又是方三月被电击的惨叫声，只是这次持续时间很长。　　「所以，你真的是很久很久以前的古物？」　　在几乎耗尽能量倒下后，方三月才从趴在自己身边的老鼠身上，问到所有有关它的事情。　　似乎是商周时期，那是个现代人只能用想像力构筑画面的神秘时代。因为战争的缘故，这个名叫青虫的法器被人制作出来，以其特有的古怪能力，协助制作人击败敌对的势力。　　只是在战争过后，它被当成陪葬品埋入了墓中。虽在之后被盗墓贼盗出，却在无意间被遗落在茅坑中，一待就是几千年，除了能量几乎耗尽，唯一的收获就是满身屎味。　　「信不信随你，反正再几个月我就要停机了，骗你又没好处。」青虫一副看破生死的口气说道。　　存在了几千年，就算再想长寿的人也会想死吧，而且还在茅坑里待了这么长时间。瞬间有点同情它，针对茅坑这一点。　　「我…我能帮你什么吗？」　　毕竟叫醒了它，如果不是方三月，它可能不会这么快死了。　　它似乎感到有点意外「如果真想帮我，可能会有点麻烦，你肯吗？」青虫说道。　　「有点麻烦喔？那算了，我最怕麻烦了。」毫不犹豫的拒绝。　　似乎听到它体内传出短路声「操，你有需要这么乾脆吗？」青虫被激怒似的骂道。　　「我都自身难保了，再帮你搞不好我会比你早挂，所以算了吧。」嘿嘿一笑「不帮就会活得长？你错了！忘了跟你说，你把我叫醒，用的是你的血，你和我的生命已经连结在一起了，我一挂，你也得跟我一起回老家啰，哈哈。」整的来说，方三月莫名其妙的剩下几个月生命。但是长久以来的悲观思路，并没有让他太难过，只是想到了赵以夕，他感到一丝惆怅。　　「如果你帮我，赵以夕就不会是你的遗憾了。」仍旧趴着不动的青虫，突然说出方三月心里想的事。　　看着方三月惊讶的说不出话「连结就是这么一回事，我俩连思绪都是共通的。」青虫说道。　　「你刚刚说的是真的？那…那你快点跟我说，怎么帮你？」「简单说，就是帮我取得能源的替代品…你再想着我脸很好笑，小心我砍死你。」「嗯…对不起，思绪还蛮难控制的。」　　对於青虫，方三月并没有面对一般人的感觉，对他来说，青虫还是一件古旧玩物。对着这样的东西说话，可能比他与正常人说话的次数都还要多。　　「咳…在以前，我的制作者，是以处女落红，加上那个时代才有的稀有植物萃取液，混合让我吸收。经过这些年，那植物应该已经灭绝了。但是我查过你们这时代的资料，其实有个东西应该更适合我用。」「是什么？只要不是太难，我都尽量帮你弄到手。」听到问题有解，兴奋地问道。　　「其实，以我连结后对你的了解，我觉得现在的你，应该还蛮难拿到手的。」「你不说怎么知道很难，额，这一团是什么？」方三月脑海中，突然出现一团液态物体的图像。　　「你再仔细想一下，就会知道是什么了？我说过，我们的思绪是互通的。」集中了精神「欸～～你怎么会要这种东西呀？」方三月知道是什么后，不禁哀号起来。　　「怎么可能？靠一台小玛莉，就能拿到那东西？」这是多年前，从旧货商那买来的。　　望着面前的小玛莉，忍不住悲观起来，毕竟青虫要的，「女人爱液跟男人精液的混合液。青虫你又不是子宫，你要这干嘛？」「扶我起来…我站不起来了…快…」青虫突然有气无力地说道。　　方三月才发现，在第二次电击完，它就没有再起身过，而且说话声开始飘忽溃散。　　「喂～你还好吧？怎么变得这么没精神？振作点呀。」说完，赶紧将它摆到茶几上。　　「我能量快耗尽了，得先休眠，没有多余能量说话了，现在起，认真听好了。」听着它严肃认真的语气，赶紧坐好凑到它跟前，不想遗漏它说的讯息。　　「刚让你准备的机器，是用来挑选功能用的。我已经改造好，这些功能都可以帮你收集能源。」「挑选后，会随机附在你房里的东西上。每件道具使用前，都有三个前置任务要完成，只要完成，就可以触发使用附在上面的功能。」「道具触发后，你应该就知道怎么使用了，吸收能源的方…」它的声音越来越小。　　「喂！还没说完呀。」忍不住在它头上拍了一下大喊。　　「…能源的方法……我自己会解…决…」脸上血渍，乾涸似的变为深色，再也没有反应。　　看着已经没有反应的青虫，顿时跟无头苍蝇似的，在房里走来走去。　　「怎么办？我不行的，我一个人不行的…」悲观的自我否定，不知让他做坏了多少事。　　一下猛坐回沙发上，低着头难过的啜泣道：　　「青虫，对不起。我就是滩烂泥，一直都是失败者，对不起…」想到第一次有人，愿意将自己托付给自己，想起以往的痛苦回忆，不禁感到痛苦难当。　　「滋哩～」一声电气流动声。　　「青虫！」以为青虫醒了，开心地抬头一看，它仍是一动不动的立着，死了一般。　　看着死物一般的它，刚刚的电气声，鼓励似的。让方三月想起了它活蹦乱跳，电击自己的嚣张模样。　　「马的，拼就拼谁怕谁，你这只臭老鼠，嘴巴给我洗乾净，等着吃老子的精液。」望着小玛莉的投币孔，被写上了大大的５０。　　「你妈啦，你也就值１００块，投一次要５０。」骂着掏出了５０元硬币，直接投了进去。　　「喀喳～咚～」　　就在硬币掉入内置的钱箱时，整台小玛莉突然散成许多光粒，在房内四处飞散，最后在我头上汇集成一面光幕，一个个小图案组成的老鼠脸。在小图上的高亮光圈开始转动时，不知哪传来的音效，『搭啦～搭啦～搭啦～搭啦啦啦啦啦啦啦啦～「这……这是青虫的声音。　　「不用这么省吧，虽然你的声音也是电子合成音就是了。」有点无言的盯着光圈落点。　　最后光圈落在了一张手机图案上，顿时图案被投射出来，被放大的手机图案四周光灿地闪动着五颜六色的小光点，而图案上，很明显的是我的手机。　　从衣袋内掏出手机，发现在手机的上方，悬空挂了个不停闪动的星型符号。　　「这是直觉型操作介面吧，真先进。」直接就点了下星号。　　忽然，眼前刷得浮现出了一行摇曳不定的毛笔字体，字体流畅有力一笔到底。　　【一阶段任务：使用者，於半小时内，让目标主动将自己的手机号码，输入到此手机中。「这个？就是青虫说的任务？半小时？到哪找目标呀？　　刚这样想着，就听到楼下大门的闭合声，还有一对男女在楼梯间的对话声。　　「这么早？我们再找地方玩嘛，好不好？拜托啦。」甜腻的撒娇声，陈禾悦的声音。　　「不行啦，你乖点，我女朋友在找我，你也知道的。当初我们就说好，各玩各的，不干涉对方。」听着有点流气不安份的男人说话声。　　轻轻打开门，蹑手蹑脚走到他们上方，心里突然对任务有了主意，只是仍感到不安。　　「好嘛，那下次你要送我包包喔，你自己说…」看到陈禾悦贴近男人悄声说了一句，男人突然会意一笑，带着猥琐的笑意，一把搂住陈禾悦，两人身体紧紧贴在一起。　　「我知道，你自己不也一直喊很爽吗？下次再玩点新招。」嘴贴着陈禾悦略红的小耳朵，淫秽地说着甜言蜜语。　　「亲爱的，我最爱你了。」　　狠狠亲吻陈禾悦后，说完便转身离开。陈禾悦一张笑脸垮下，嘴里不知念着什么，开始往楼上走。　　见到她往上走，呼吸顿时急促颤抖了起来，紧张的连心跳声都在耳里鼓鼓响起。　　「你行的，你行的，连青虫都说你行，你一定行的。」深吸了一口气，便往楼梯下走。　　就在两人走在同一条楼梯时，陈禾悦身上的气场一换，又是那不屑的冰冷恶意，看着她的脚步有些奇怪，该是又在想什么坏主意，又想使绊子。　　就在两人即将错身时，方三月突然挡在她面前停下，这让陈禾悦一愣，不禁生气问道：　　「你想干嘛？别忘了这是我家的房子。」她有点不安地警告着方三月。　　「呃…那个，我想请你帮个忙，以后…别再动手动脚的好不好？」他颤抖地说着。　　「什么动手动脚？我不知道你在说什么？你再不让开，让我爸妈知道你就死定了。」「我…给你钱，你以后别再作弄我了。」还是一副担心害怕的语气。　　「哦！你有多少？十万有吗？」听到钱，陈禾悦露出了贪财的本性，就和她那对势利的父母一个样。　　「…好，不过你要传简讯…给我，证明你答应过我…这件事。」「可以，你手机号码多少？」说完，她拿出了挂满吊饰的可爱手机。　　「我…没记，你用我的手机，拨给自己吧。」递出了旧型手机给她，紧张地抖个不停。　　「啧，连手机号也记不住，活该被欺负。」一把将手机抓去，俐落地拨出了号码。　　在收到她传过来，声明绝对不再对自己动手的简讯后，方三月让她把户头帐号传给他，并让她在这等一会，便走下了楼梯，说是要直接汇款给她。　　走出门后，他直接点了再次闪动的星号。　　【一阶段任务完成！】　　【二阶段任务：让目标，在五分钟内，连拨三次电话至此手机中。】　　看到任务提示，马上跑向便利商店，这任务如果顺利，他只要等待就行了。　　五分钟后，方三月收到简讯【好了没，很久耶。】　　又过两分钟【你不会废到连汇款都不会吧。】　　下一个两分钟，他的手机铃声响起了。　　『你行不行呀，还是你在耍我？』陈禾悦显然对方三月没什么耐性，劈头就骂道。　　「不是啦，我紧张的一直按错。你等我一下，我汇过去，你收到跟我说一声。」挂了电话，在她的户头里汇进了１０元。　　才刚汇完，她的电话已经又打了过来。　　『１０元？方三月，你不要跟我说你紧张到汇错了，是１０万不是１０元，靠。』「我真的按错，刚按到１００万，重新按过结果又按错了，对不起，再给我一次机会。」『哎唷，汇１００万不是很好嘛，你就汇给人家嘛。』听到１００万，她居然对方三月撒起娇了。　　「等汇完１０万再说，你等一下收到跟我说声，我再继续汇给你。」说完，就真的汇给她１０万，有了更多钱的诱惑，她果然又打来了，五分钟都不到。　　『我收到了，你刚说要汇更多给人家，真的吗？』那嗲气的撒娇声，女高中生真不是盖的。　　手机上的星号闪了，对着她嗯嗯啊啊的敷衍着，点开了星号提示：　　【一阶任务完成！】【二阶段任务完成！】　　【三阶段任务：让目标在手机中，对着使用者说出以下三个词，干、婊子，我爱你。此任务不限时间，於任务周期内完成即可。】　　有点听不清楚陈禾悦在手机里说了什么？只觉得头很疼，怎么会搭上这三个词呀。　　在看到因为怕这支手机有任务，会没办法使用，所以另外带出门的另一支手机。　　突然想起了她和男友刚刚在楼梯间的对话，脑中灵机一动，对着手机里的她说道：　　「呃…我刚刚会一直弄错，其实是看到你男朋友，有件事不知道该不该讲？」听到方三月突然发话，还是她男人，她愣了一下，才不悦地说道：　　『我怎么会有男朋友？我要参加升学考试了，怎么可能交男朋友。』不愧是名校的学生，反应真敏锐。　　「之前，有在外面看到你们走在一起，他长得跟那个叫什么的明星很像。」随意地描述了他男友的长相，说起来真的挺好看的，标准的种马相。　　不等她反应过来「刚刚他搂了个女生，还说了很多，我不知道该不该跟你说？」『不就是女朋友吗？这事我知道呀。』陈禾悦呵呵笑着说道，也算是承认自己有男友的事实。　　「呃…他说，宝贝，我女友才没你可爱呢？那个高中生，她只是玩具，有钱就能玩那种。」尽可能猥琐着自己的语气对她说道。　　『干，你说谁是玩具了。』高中生的思维，仅管再聪慧，还是急躁，受不了刺激。　　「不是我说的啦，那女的还说，不要跟那婊子做了啦，得病怎么办？」『她才是婊子啦，也不想想自己年纪多大了，敢跟我抢男人？我怎么可能真心喜欢那个杂碎？哼～』压抑愤怒的低吼，似乎怕被楼上的双亲听到。　　「你男友还说…」当方三月正准备继续说下去。　　『方三月，你以为这种三流手段对我有用吗？呵呵，好玩吗？』手机那端的怒气，一下转为冰冷的嘲笑，看来她并没有真的被挑衅到。　　「亲爱的，我最爱你了」方三月这端传出男友的声音，陈禾悦愣住了。　　拉远了手机「可是，她刚刚说她不是真心爱你的。」方三月像是在对另一个人说话。　　接着，看到手机上的星号又再次闪动，虽然没听到她说什么，但他知道任务完成了。　　原本在楼梯间偷听时，正巧带着另一支手机，想着将两人对话录下，以便日后保护自己。　　只是没想到恰巧就用上了，当真是瞌睡就来了个枕头。　　【三阶段任务全数完成！】　　【道具功能激活：当功能启动时，任务周期剩余时间内，使用者每日可拨一次目标手机号码，目标将听从使用者所有要求，使用时限２小时 /每日。】　　【应改造者要求：请将每次使用后残余物，注入目标体内，以方便改造者吸收。】　　看着才九点多，在十二点前，应该能将今天配额使用完毕，想着，手机发送键已按下。　　『请问，主人有任何要求吗？小悦会尽全力达成主人的心愿的。』听着她的声音，有点挣扎，似乎不是被完全控制住的。　　「在原地等我，我就回去。」既然还有意识，那就尴尬啰。　　回到住处后，发现陈禾悦正以一种别扭的笑容等着他，似乎是有外力强迫她笑似的。　　时间不多，直接打开房门，拉了她便走了进去，她的脸已经完全吓到扭曲了。　　坐在沙发上，盯着脸色发白的陈禾悦，一时之间，还真不知道要怎么做？　　看她就是个高中女生，白衬衫结个红领结，下身是被男友揉皱的红色格纹裙，被改短的露出白皙有弹性的大腿，黑色长袜束在细直的小腿上，订制的乐福鞋让学生服装扮起来，没有那么的死板，反而带着点时尚感。　　「你…你想干嘛？」还能说话？这青虫改造的挺有人性的，并不是玩具一样全控。　　「其实，我有一个朋友需要你帮忙，接下来的六天，还要麻烦你了。」被方三月的诚恳吓到，她一句话都说不出来。只见尚在发育，稚嫩却已见俏丽的五官，纠结的令人心疼。一头散发气质的公主头，若不是见过她发狠的样子，看起来就是惹人怜爱的可爱女高中生。　　当然，那是对别人而言。被绊下楼梯的记忆，方三月可是历历在目呀。　　「你对你男友怎么做，就全套搬过来对我做一次吧，很亲密的那种。」说起来还是很期待的，毕竟这是他的初夜。　　才刚说完，她就扭着屁股走过来，跨坐在他的大腿上，下半身有节奏的蹭着他的大腿，感受到大腿上热呼呼的磨擦感，似乎还有点湿润。她双手慢慢解开学生服的钮扣，他闻着学生服开口的热气，那女生天生自带的，最让男人不解的神秘香味，和着汗味就飘散开来。才刚闻到，方三月下体猛然一胀，被顶到的陈禾悦，吓得哭了起来，只是她的手一点都停不下来。　　在她继续解开胸罩钮扣时，他的手不安份的伸进了裙内，在她圆润的屁股上揉动，手指才刚按下，就被有弹性的肌肤推回滑开，让人会忍不住大力揉捏。在她脱下胸罩，露出了可爱小巧的青涩乳房时，贴近她的脸问她：　　「你让你男友干一次能收多少钱？」　　「…他心情好，就送我几万块的东西。」　　「心情不好呢？」　　「就……就叫我吃他的屌。」　　陈禾悦只能任方三月予取予求，他说的话都只能照办，这也包括他问她的话。　　双手握住了她的双乳，她的乳头看起来和她一样骄傲，已经翘得老高。一边揉着，感受着掌心乳尖的刺激感，一边忍不住发泄似的，问着她一些很淫秽私密的问题。　　「在你内裤上蹭的是什么？」摇动着下半身，在她散发淫秽气息的裙内，不断蹭着。　　「主人的…大屌。」被揉得有些难受，她不断摇晃着上半身。　　「跟你吃过的屌比起来，谁的比较大？」下半身胀得难受，脸忍不住贴近乳房深吸。　　「主人的…大太多了。」方三月也是过二十岁后，才知道自己有异於常人的禀赋。　　「你想先吃呢？还是直接插进去？」说着手已经伸进裙内，缓缓拉下她的内裤。　　「呜…我不…想先吃…主人的大屌。」她的脸已满是泪水，下半身无力地挣紮着。　　「好，既然这么想吃，那你就吃吧。」　　不客气地把她推到地上，裤子内裤一脱，躺在椅背上，将阴茎挺得高高的。　　她哭着爬了过来，双手轻柔地握上下交握阴茎，嘴一含，便将最上端露出的龟头含住。从来没体验过的湿热感，陈禾悦灵巧的舌头缠着舔着，在她的一次舌面擦过最上端马眼时，方三月居然不争气地射了，直接射得她满嘴。　　忘记按住她的头，精液在她吐出阴茎后，直接射得沙发和地上都是。　　忘了说什么她都会照做「啧，你看你弄得，你说怎么办，你乾脆舔乾净算了。」说完，便看着她苦着一张脸，开始舔沙发上的精液。原本满嘴精液，只见她舔一些漏一些，反而弄得到处都是。　　「唉，嘴巴里的不会先吞乾净吗？都被多少男人干过，还这么笨？」「主人，人家被五个男人干过，还有一个差一点。」听到她诚实的回答，他也是哭笑不得。　　「那你说那差一点的，是怎么了？别停，继续吞，吞完再舔。」他倒是好奇，是哪个倒楣鬼？　　「……」看她憋红的脸，好像咬着牙不让自己开口。　　「快说。」他大声喊了一下。　　她闭不住自己嘴巴，张口说道：　　「是爸…爸…」说完，脸色已惨白没血色，好像憋在心里的痛苦，一下全爆发出来。　　「说清楚点。」看她满脸崩溃，却继续吞着舔着精液，心里的气已经有些消了。　　「…那天我喝醉了，快睡着时，爸爸偷偷进我房间，想偷干我，被妈妈发现…」这一家子真是的，难怪言行举止这么恶劣。看她已经舔完地上的精液。一把抓起她的头发，将已经又硬起的阴茎，又塞进了她的嘴里，一下撞在了她的喉咙里，抵得她呕吐似的乾呕了几声，脸色胀红难过，秀气的细眉拧在眉心，两眼满是泪水，求饶似的望着方三月，那会说话的黑亮眼珠，凝在上面的泪水，将那份乞怜放到最大，他不忍地拔出了阴茎。　　「我说了，我有朋友需要你帮忙，只要过了这六天，我就饶了你，以后再也不提这件事，好吗？」温柔地摸着她的小脸，此刻的她就是个小女孩，方三月是自卑，不是变态呀。　　「怎么帮？」她脸上露出喜色，以为肯放过她，不会侵犯她。　　「让我把精液射进你的小穴里。」他诚恳地看着她说道。　　「小妹妹，你自己骑上来吧。」没等她反应过来，直接下了命令。　　「好的，主人…不…我男友都没内射过我…不要…」反覆的言词，他都只听顺耳的。　　『呜…好大…太…大了啦…啊…』　　在巨大的阴茎缓缓被她坐上，被细嫩的肉壁团团裹住后，她的肉体很直接的一紧，将阴茎束得难受，她也正承受着从未体验过的深入，顶得她娇声一呼，也不知道是本人叫的，还是因为命令。　　下体在习惯了她的阴道后，便开始上下抽动，她也配合的摇晃着臀部。脸在要与不要，想和不想的的表情间转换着。咬住了她胸前嫣红的小乳头，清甜的乳味，像是配菜一样，让他食欲大增，猛力地吸住乳头。那夏天闷出的汗味，被身上的少女芬芳掩盖，深呼吸时，在鼻腔内爆发，刺激着男人的兽性，下体凶猛地顶着挂在上面的青涩少女肉体，陈禾悦挂在阴茎上，像只被抛上抛下的玩具，只能皱着眉不停娇喊。　　『啊…方三…大哥…呜…别干我了…是我不对…求你了…别射在里面…』被她夹得挣出了粗胀血管的阴茎，享受着大片嫩肉在上面磨擦的快感，根本没办法停下来。此时方三月的脑袋和阴茎已经是各管各的，即使可怜无助哭喊的，是稚气女高中生，但是下半身脱缰般肆意蹂躏着她，让他也很为难。　　咬了咬牙『呼……陈禾悦，从现在起，你的台词只有，哥哥，干死我，射进来，我想被你干大肚子。』他不想为难自己，只好为难她了。　　看着她崩溃的眼神『哥哥，干死我，射进来，我想被你干大肚子。』果然从她嘴里说出来的感觉很不一样，那纤细温柔的声线，喊出来的淫声浪叫，让方三月立刻有了想射精的感觉。　　她的电话响起，看着来电显示【爸妈】。　　帮她点了下接听，话都来不及说，那边沉默了，只是不断听着：　　『哥哥，干死我，射进来，我想被你干大肚子。』好不容易鼓起勇气开口『禾悦呀，是男朋友吧，干得好，老爸支持你，呵…「说完，便挂断了电话，不知道这位曾经想侵犯女儿的老爸，听到女儿的浪叫，晚上还睡得着吗？　　方三月始终是个新手，在她还未高潮时，就已早她一步，把精液全部射进小穴内。感受到体内被灼热液体喷洒，她绝望地流着泪昏了过去，只是肉体的反应还是很激烈，不断地挤压着注射精液的阴茎。他紧抱着她泛着红晕，热出一身汗水的纤细身体，不住地往自己下体压，那感觉真是太舒爽了。　　忽然，阴茎感觉一股强大的吸力，一下子把湿黏感全部卷走，方三月愣了会，才想到青虫说会自己解决，原来是这样子。心情莫名的轻松，连射两次，他也累得抱着陈禾悦睡着了。　　隔天一早，见到陈禾悦仍睡着，起身把房间内整理乾净，看着开着前襟的白嫩乳房，学生裙半掀，侧趴在沙发上睡觉。觉得这么可爱的女孩，怎么心灵就能扭曲成这样呢？　　想到她绊自己下楼的冷漠表情，操起手机就连拍了几十张照片，其间还掀起裙子帮私处拍了特写，在连续不断的快门声中，她终於醒了。　　「啊，你干嘛，啊！」惨叫一声，手往下处伸，在裙下的手指似乎抠挖着阴道，似乎没感受到黏腻感，才赶紧把衣服穿好，脸色惨白地问道：　　「你，你到底想怎么样？干都干过了，有多大的仇？还要拍照？」说完眼泪又掉了下来。　　「你放心，我只是想保护自己，我说过，再六天，我就放了你。」「少来了，就你这种……老宅，能放过这种，跟年轻女学生上床的机会？」她似乎对於自己的肉体很有自信，其实这一次，方三月也开始有了些自信。　　「如果你有办法用肉体徵服我，那是你利害，说不定以后我还得听你的。」「不过，你确定是你征服我，不是你迷恋上我的味道吗？」说完裤子拉开，掏出了看过陈禾悦的娇嫩肉体后，直接胀到最大的阴茎。　　「这……不可能，你只不过是屌大了点，我不可能喜欢你的。」听着她斩钉截铁的否认，他不禁有些失望，但是看到她紧咬着下唇，又释怀了。　　「还有六天，撑过去你就自由了，撑不过……不管怎样，你都没吃亏是吧。」说完就把她赶出了门，临走前不忘吩咐了一句：　　「记得把１０万块汇还给我，得靠那些钱吃饭呢。」在方三月正式破了处男身后，他松了憋足十几年的闷气，很想放声大喊：　　「我终於不是处男啦，帮我破处的，还是漂亮的高中妹子，哈哈哈～」回头看了眼茶几上的青虫「兄弟，多亏你了，我一定会救你回来的。」。　　字节数：26543　　【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[宝贝的正确使用方法][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[宝贝的正确使用方法][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

