

    人物简单介绍整理：　　1.光原 祥：主人翁，约25岁，长得帅气，吸引了公司里许多女职员的目光，在公司担任总经理真子的助理秘书，在一次和四大美女性交後成为亦男亦女的双性恋者。　　2.新井 惠子（惠子）：四大冰山美女之一，是董事长村上的秘书，约22岁，长长的波浪卷发，身高大约165 cm，具领导力。　　3.浅香 婷（婷）：四大冰山美女之一，是业务部的高级主管，约21岁，身高约170左右，是四人中最高者，运动神经也最发达，喜爱到健身中心跳韵律舞。　　4.白石 红（小红）：四大冰山美女之一，是董事长村上的秘书，约24岁，身高155左右，小巧玲珑又可爱。　　5.工藤 芳子（芳）：四大冰山美女之一，是业务部的高级主管，约22岁，有俏丽的短发，上围丰满，美国哈佛大学毕业。　　6.麻生 真子（真子）：祥的直属上司，标准的女强人，日本东大毕业，是家中的独生女，因此养成骄纵的个性，就像SM的女王一般高高在上。　　第一章　　晚上， 祥一个人出来便利商店买些东西充饥，正走在深夜的巷子里，忽然，眼前出现了四个人影，祥以为是想抢劫的坏人，正想拔腿就跑，忽然四人中的一人开口叫住：" 别跑！" 那是熟悉的声音，祥心想：" 这不是公司最漂亮冰山美人惠子的声音吗？"! 紧张顿时少了一半，於是祥停下来仔细看看到底前方除惠子之外，还有哪三个人，在路灯细微的灯光下，祥影影约约看到前方四人似乎都是女人，於是他胆子也稍大起来，向前走了几步，想看个究竟，一看之下，他不禁吓了一大跳，" 她们… 怎麽会"， 她们不是别人，正是祥工作的大企业公司的四大美女：惠子、婷、小红和芳，" 这个时候了，而且她们怎麽会同时出现在这里？" 祥心中有千百个疑问，在公司，她们四个女人常常形影不离，加上四个人都是美女，自然引起所有人的侧目，追求者真是成千上打，但奇怪的是，她们总是拒绝所有男士的邀约， 形成一股无形的高墙，让人不得接近，於是有人称他们为 " 冰山美人 "，祥在公司人缘颇好，加上长得又不错，自然吸引许多女职员的眼光，祥的上司真子是个女强人，但是工作能力强，性能力更强，祥的英俊自然逃不过真子的手掌，这一段稍後再叙…… 四个美人逐步向他接近，祥自然而然的迎上前去，俨然是四人头头的惠子在和祥距离约两公尺时说话了：" 我们想找你谈谈天。"，有这样的好机会，祥当然不会拒绝了：" 可以呀！ 是要到附近的咖啡馆吗？" " 不！ 到巷子口的旅馆！" " 哇！ 这麽直接 " 祥连忙点头  " 走吧！ 时间宝贵 "虽然冰山美人突然有这麽大胆的邀约有点诡异，但祥还是难以抗拒美女的邀约， 看到婷手上拿着一个袋子，顺手帮忙拿了过来 " 我来帮忙！" 想要在女孩面前表现一下。　　进了这间颇豪华的旅馆， 五人坐在床前，祥当然知道快要有好事要发生了，和四个女人说一些不着边际的话，慢慢的，将左手伸向坐在左边的小红的大腿上，小红也没有任何反抗的举动，而右边的芳却将手伸过来轻轻搓揉他的阳具，另外两个女人惠子和婷却互相亲吻起来， " 原来她们是同性恋！"， 五人的呼吸渐渐急促起来，互相将对方的外衣脱了下来，祥这时做了一个深呼吸，原来他看到四个女人里面都穿着不同颜色诱惑的内衣，小红穿着全黑的黑色胸罩和半透明的内裤，加上黑色的吊袜带；芳穿着红色的透明奶罩和高腰内裤；婷则穿着露出乳头的紫色无肩带胸罩和丁字内裤；最美的惠子穿着绿色的蕾丝胸罩和中间有一个大洞，做爱时不必脱下，会露出阴户的小内裤，祥光看了四人的穿着大阳具就忍不住变大变硬起来，帮祥脱裤子的芳见状，马上弯下腰含住祥的大　， " 呜…… 呜…… 好好吃…好大 …" 祥一感觉就知道芳是一个口交的高手， 芳不仅上下动作， 口中的舌头也不时变换方式， 来回舔着祥的龟头， " 噗… 噗… 好 吃…… 好" 小红看到芳的陶醉，也忍不住跪下去握住阳具的下端， " 你也来一起吃吧！" 小红听到祥的话，也伸出舌头开始舔， 祥的阳具很大，所以小红和芳都可以舔到他的大　，" ㄡ…ㄡ  噗 …… 呀… 我… 好… 我… 好吃…" 芳不时伸出中指轻轻插入祥的屁眼， 更使祥受不了，"… 呀… 芳… 你好厉害… 我受… 不… 不… 了" 小红则是伸出手来，拨开黑色的内裤搓揉自己的阴户，" 呀… 呀…" 三人陶醉在口交和自慰的游戏时，婷和惠子却从袋子中拿出绳子向祥一步一步靠近。　　第二章　　祥和两女 3p 的性游戏继续如火如荼的继续着， 芳熟练地套弄着祥的阳物， " 呼 …… 呜……  啊…… 哦…… 真…… 爽……  啊……  嗯…  你  舔… 我… 快…… 泄… 了…… 喔…… 噢…" 虽小红和芳不断用舌头舔着、用牙齿轻轻的咬， 阳物很大， 芳将整个阳具用嘴巴含住了直达喉咙，发出 "呜… 呜 … 呜…" 的声音， 加上从口中流出的口水和阳具分泌出来的液体， 夹杂着 " 噗 … 噗… 噗…" 的声音，三人听到这种声音更加兴奋起来，动作也就越来越激烈，小红舔了大　一会儿後， 逐渐向上，左手拨开黑色的内裤，右手不断搓揉着自己的阴户，"" 呜…… 啊…… 我……  要… 丢… 了…… 嗯……  喔 …… 我… 忍不住…  了……  我… 呼…… 呜…… 啊 "，伸出舌头来亲吻祥的乳头， 要知道男人的乳头比女人的还要敏感，上面有小红舔着他的乳房，下面有芳对他的阳物进行口交，" 喔…… 噢…… 喔… 喔…… 噢 我真的…… 快…… 要… 不行了…"，祥逐渐快要达到高潮了… 正当他将半眯的陶醉眼睛张开时， 却看到美丽的婷和惠子也向他走来，" 难 道 她们 也要 … 加入了？！"3P 的性交游戏祥从来就没试过，已经觉得很受不了了，如果加上两人玩 5P 的杂交游戏他恐怕会被操得不成人形，但是同时面对这麽多美女，他又不想轻易错过这次机会，於是祥不动声色的看看婷和惠子要怎麽做，婷走到床头前，忽然拿出四条麻绳来， " 呀！… 原来她们还喜欢 SM 的方式呀，真是……" 婷将其中的两条拿给惠子，便开始将祥的两手两脚分别绑在大床的四个角落，将祥的身躯拉成大字形，祥的两只脚被拉开，当然更方便芳的活动了，当惠子和婷绑住祥的时候，芳和小红的动作却没有因而的停止，两只脚被拉开，芳的口交动作更加的激烈快速， " 嗯…… 喔… 嗯。 …  嗯  嗯… 喔……  嗯…… 喔…… 喔…"， 当小红舔玩乳头要再向下找寻她最爱的大阳具时，祥却正好到达了高潮，" 喔……" 芳将嘴离开，射出的精液正好射在小红的脸上，但小红却因此更加陶醉，伸出舌头舔嘴角的精液，" 呜…… 好好 吃…… 呜…"。　　祥满足的松了一口气， 正想放松四肢，才想到被绑住而不能活动，祥想开口对婷说放开他时，却看到惠子和婷又不知道从袋子拿出什麽来，脸上露出一股不怀好意的眼神，细眼一瞧，竟是女人所穿的性感内衣裤，那是一套全白色的高级女用胸罩、高腰有洞的内裤和蕾丝花边的吊袜带， " 该不会是要让我穿的吧… …？！" 祥想要挣脱，但已经动弹不得了，婷和惠子果然将内衣裤和吊袜带穿在祥的身上，形成一种奇怪的变态画面，虽然表面上祥表现出反抗的态度，但这时心理却出现了一种前所未有的奇怪感觉， " 原来…  女人的内衣裤… 穿起来 这麽柔软… 舒服…" 恍惚间，祥有种以为自己是女人的感觉，四肢被绑着，像是一个将要被强暴的高大女子，惠子将祥的大　穿过白色高腰内裤中间的洞，似乎这一套内衣裤就是为他所设计的，祥渐渐地产生自己是女人的错觉，惠子用手抚摸着祥的阳具，刚刚变软的阳具却好像恢复生机似的逐渐又壮大了起来， " 喔……喔… 舒服……" 忽然惠子将上下动作的手停了下来， 祥的快感顿时也停了下来，停了几秒，惠子的手又动起来，祥的快感才又继续，当他的快感逐渐上升时， 惠子的动作又停了下来， " 惠子…  你……" 惠子大声的问祥 " 你想要干嘛…？！ " " 我  我……我想… 你帮我…… 弄 " 惠子继续严厉的问着祥， " 你这个女人，想要我干你吗？" " 女人？" 祥已经错乱在淫乱和性倒错的世界里…… 他只想要解决生理上的需要，於是他不加思索的说出 " 我要 …… 啊… 我是…  淫乱的贱女人…  快来…  干我吧… 快…" 祥抬头恳求着，这时看见刚刚帮他口交的芳和小红、婷出现在床的四周… 向她们的下体一看，发现她们三人的下面都多了一样东西，用黑色皮带绑住的假大阳具。　　第三章　　祥这时才领悟出 " 冰山美女 " 的个中道理来， 原来这四个美女对普通的男性没有意思，她们只对同性恋有兴趣，而祥长得很英俊，正好被她们作为性到错的对象，三个女人站在床边，用手来回抚摸自己身下的假阳具，就好像男性在自慰一样，祥不仅已经将自己当成女人，对於身边的三个戴着假阳具的漂亮女人，也将她们想像成三个要强奸他的男人，三个女人戴着假阳具，身上还穿着性感诱惑的进口内衣裤，而祥虽然挺着硬又大的阳具，但穿着全白色的纯洁内衣裤，腰上戴着蕾丝吊袜带，扣住腿上穿着的网状丝袜，丝袜将腿上的长毛掩盖，这真是极尽性变态的景象，本来在一旁抚弄大　的惠子，这时拿了一顶大波浪的长卷假发，过来套在祥的头上，并在祥的嘴上画下鲜红的口红，将原本皮肤就白晰的祥装扮得更像一个女人，惠子没有戴上假阳具，这个房间里，现在就有一个真女人、三个 " 假男人 " 和一个 " 假女人 " ，惠子似乎很习惯的蹲在芳的前面，开始用她的嘴对芳 " 口交 "，惠子将整个假阳具含得满满的， 先在假阳具上吐了一口口水，以增加 " 润滑度 "， 然後开始来回吞吐着，" 唔……唔……"， 芳也好像假阳具就是真的一样，脸上出现爽快的表情，两手对着红色透明胸罩里的一对乳房用力搓揉，芳曾到美国留学几年，因此性交时所喊出的话也都是英文， "Oh…do You like to eatmy Cock?……OhOh…"， 惠子也用英文呼应芳 "yes!yes!i likeyour Cock…Oh"，芳用力摆动腰部，而惠子也用力摆动头部。　　婷和小红爬到床上， 开始玩弄变成 " 女人 " 的祥，婷先用手搓揉祥的胸部，祥得到的快感，不仅来自婷的手，也感觉胸罩在身上摩擦的舒适感，而小红则是将舌头伸进祥的嘴巴开始亲吻，祥也伸出舌头热烈的回应着， 两条舌头就像两条小蛇般的互相缠绕，" 呜……呜…  呀…… 喔…… 噢" 以为自己是女人的祥起初不敢发出淫荡的叫声，但婷的另外一只手伸下去握住他的阳具，就像是碰到女人的阴户，祥忍不住放声大叫 " 喔…… 噢…… 喔… 好舒服 …… 快…… 快…… 用力…… 搓……不… 行 " 祥曾经和女人做爱的时候，总是采取主动， 一副征服者的样子，如今却被两个 " 假男人 " 玩弄，变成被动的姿态，就像从大野狼变成了小绵羊，但这种让人主动的感觉让他更加深深的认为自己便是个渴望被人玩弄的女人，小红将舌头离开祥的嘴巴，向前移动，让自己的乳房完全展现在祥的面前，小红将黑色的胸罩上缘拨下，让乳头露在外面，祥知道小红的意思，便伸出刚刚与小红亲吻的舌头，仔细的抚弄粉红色的坚挺乳头， " 啊。 …… 啊…… 你这个淫荡的 女人… 快努力… 用力… 舔…" 祥更加卖力了，" 啊 啊… 喔…… 喔… 爽…" 小红被舔的好不舒服，婷低下头去，也开始对祥的大　口交起来，婷口交的方式和芳不一样，婷的动作是慢慢的，慢条斯理的，从　的下方慢慢向上，先舔了舔两旁的阴囊和睾丸，再温柔的拨开黑色的草丛，祥穿的白色蕾丝内裤可以不用脱掉从中便将整个大　伸出来， 婷可以任意玩弄祥的龟头，"这是什麽呀？！" 婷抬头问祥，" 那是… 我的… 鸡巴…！" 突然婷用力握住祥的　， 祥不禁叫了出来，" 你是女人，怎麽有鸡巴？！ 这是阴户！！" 四女用变态的方法， 祥已经变成她们的奴隶了， " 喔喔… 我的阴户……  呜…！" 婷继续对着祥的 " 阴户 " 舔弄， 而小红则继续将身体向前， 这时呈现在祥面前的，就是小红的 "大　 " 了，" 来！ 张开嘴含住！" 这是祥从来没有过的经验，虽然这是假的，但是也是很变态的，但是这时的祥已经认为自己是一个女人了，他有种想要吃男人大　的冲动，於是他就像在沙漠看到水一样的， 将头迎上张开嘴巴含住小红的 " 大　 "，小红将祥的嘴巴当成阴户一样，开始上下摆动腰部，而祥拼命张开嘴巴吃着小红的　，" 喔……  噢……  喔…… 噗… 噗… 好好… 吃… 的… 鸡巴……"，口交的婷暂停了她的动作，弯起身来，握住自己的 " 大黑　 "，拨开祥的内裤， 用手指揉了揉他的屁眼，准备进入祥。　　第四章　　婷将绑在祥双脚的麻绳解开来， 本来害怕祥会因为被装扮成女人而反抗，但在四女的玩弄之下，祥已经完全沈溺在幻想自己是要被四名美男强暴的淫荡女人的性倒错世界里了，婷轻轻的将祥美丽的花边内裤拨到一边，让他的屁眼清楚的显现出来，祥有些不好意思，但上方的小红不断将她的假阳具插入祥的嘴巴里，使祥同时也产生快感，" 呜 …… 呜…… 好大…… 的… 鸡巴…… 呜…"，祥已经完全忘记自己是个男子汉了，婷先拿了一罐像润滑油的瓶子，将里面的液体倒出来，涂抹在祥的屁眼上，然後俯下身去用舌头和手指刺激祥的下体，婷先用舌头舔祥的屁眼，将舌头卷成棒状搓入祥的屁股，而伸出手来握住他的 " 阴户 " 套弄着，祥不禁发出愉悦的声音，" 啊 …… 啊… 好热… 受不了…… 了…！"，小红这时将祥的双手解开，以命令的口吻说 " 你这个贱货，你是祥子 （ 加上 "子 " 是女人的意思 ），知不知道？！ 快像骚货一样玩玩自己的胸部！"祥已经没有办法思考了，听到小红的吩咐，不知不觉将双手将白色的胸罩拉开，抚弄自己的胸部和乳头，" 啊…… 啊…… 啊… 喔…… 喔！"婷变换方式， 反过来用手指插入祥的屁眼之中来回进出，将嘴巴含住祥的 " 阴户 "，祥已经极度疯狂，不断淫叫着，" 喔……噢…… 喔… 好舒服…… 喔…… 喔…"，但他的声音却含糊不清，因为口中还含着一支阳具，婷看看也差不多了，便将祥的双脚向上拉开，握住自己的假阳具，" 来！ 祥子，把自己的小户拨开，我要进去了！"，祥用手指将屁眼拨开，" 你要温柔一点，我会害怕，我还没有被人干过！"， 婷轻轻的说 " 我是你的第一个男人，放心好了，我会善待你的！" 说毕， 便将假阳具慢慢插入祥的後庭花，祥被大阳具插入，痛得大叫起来 " 好痛！"， " 不要紧张，第一次总是会痛的！" 祥将屁眼拨得更开，让阳具更能顺利插入， 一会儿，祥的屁眼逐渐松开来，婷便将动作加快起来，婷双手抓着祥的双脚，就像正常男女在性交一样，" 怎麽样？！ 爽不爽！？ 呀！ 爽不爽！？" 婷大声问道， " 爽… 好爽…… 爽…… 喔… 喔…… 喔…"，祥将双手往下握住自己的　自慰起来， " 喔…… 嗯 …… 喔…… 嗯我好…… 受… 不了…… 爽…！"惠子和芳这时也爬到床上准备加入大战， 惠子将祥的手拨开，拨开自己的阴户坐了上去， 祥的大　让惠子好不痛快， 口中浪叫着 "啊唷…  忍不住了……  舒服极…… 了…… 干 ……快干… 猛力干… 丢… 要…… 丢了… 快干…… 快干… 丢了…… " 而芳将自己的假阳具从小红的小穴插了进去， 小红边哼叫道 " 我… 我不行了… 要丢… 丢…… 好美…  好舒服……  唔… 你…… 我上天了…… 哼……哼…… 唔……"5P 的大战激烈的展开着。　　第五章　　祥与四女的游戏在深夜热烈地展开着， 在公司，这四个冰山美女总是拒人於千里之外，祥虽然想和她们之中的任何一人交往，发生关系，但一直没有机会，这一次对他来说真是一个千载难逢的大好机会，能够同时和四个美女一起，是他连做梦都想不到的，但是此时的情况也是他所想像不到的，三个美女戴上假的阳具，将他打扮成妖艳的女人来侵犯他，在四女的主动抚弄之下，祥竟也沈溺於性欲之中，成为肉欲的动物，四女为他穿上的女性内衣裤和吊带袜、裤袜，让他不自主的在心理上成为一个女人，享受着被玩弄的乐趣，四女穿着鲜艳的内衣裤，却让祥穿上纯白的蕾丝内衣裤，更让祥有种被玩弄的乐趣，五人就在这种性到错的变态性行为里不断改变方式、姿势、对象，有时让祥像狗一样趴着，婷从後面将大阳具插入祥的体内，芳则从前面将阳具插入祥的口中，活像一座吊桥，而惠子从祥的下面含住祥从内裤挺出的大　不断吞吐着，小红则从旁将假阳具猛烈的插入惠子的体内；有时则是祥平躺着，让小红将阳物在他的体内来回进出，而芳却从後面插入小红的阴户，而惠子坐在祥的脸上，让祥用舌头舔着她已经湿润的小穴， 而婷则站着将阳具插入惠子的口中…… 五人就在这种杂交、乱交的淫乱性行为里渡过了这一夜……隔天， 仍然不是假日，还得照常上班，五人急急忙忙梳装打扮，祥以为终於可以恢复男儿身了，没想到惠子却命令他穿上她的绿色开洞的小内裤，再穿上小红的黑色丝袜和吊袜带，然後穿上芳的透明奶罩，外面才能穿上笔挺的西装，这时的祥觉得不太妥当，但心中却燃起一种莫名兴奋的感觉，於是他大胆的穿上了沾满淫水蜜汁的内衣裤去上班。　　祥所工作的大公司是一间日商投资的保险公司， 员工总数有几千人，在海外还有许多的分公司，而他所担任的职务，是女总经理真子的助理秘书，而四名冰山美女中，惠子和小红是董事长村上的秘书，婷和芳则是业务部的高级主管，祥的上司真子是一个工作能力极强的女强人，年纪轻轻的就在几年之间坐上了总经理的位子，一方面是她的工作能力很强，常常加班到深夜另一方面则是她和董事长之间有着秘密的关系。祥战战兢兢穿着女人的内衣来到了公司，可能是大家工作都很忙，没有人注意到祥的不安，除了真子……中午吃饭， 惠子将祥拉到了大厦的楼梯间，这里通常除了清洁人员， 很少有人进出， 惠子将祥的西装裤拉了下来，对着祥说 " 呦！　　你的内裤不仅有我的蜜汁，还有你的蜜汁呀！？" 原来祥穿着这些内衣裤，下体早就兴奋的弄湿了整条绿色内裤，惠子用手抹了抹祥内裤上的液体， 然後将沾满蜜水的手指放入祥的口中，" 好不好吃呀？！"，祥伸出舌头品尝着，" 好吃…… 呜… 好… 吃极了… 呜…！"接着惠子蹲下去吸允着突出的大　，祥也兴奋的喊着 " 喔……噢……  喔……  …  好……  爽……  亲…  达…  喔…… 达…… 用力…… 呀……！" 惠子激烈的吐弄着，直到祥射出了白色的液体，祥陶醉了，而惠子站起身来，用力将祥压得蹲了下去，然後掀起裙子来，祥定神一看，原来惠子戴着昨天在祥体内进出的假阳具，" 来！ 吃吧 "，祥顿时又产生了错觉，赶紧凑过头去含住惠子的阳具， 疯狂地前後摆动头部，完全沈溺在 " 口交" 的感觉里，惠子也不断摇摆腰部，双手掐捏着自己的胸部，嘴里喊着 " 快… 快……  喔… 喔…… 喔…" 惠子的阳物逐渐湿润起来，沾满祥的口水，便将祥拉起来 " 站起来！ 转过身去！" 祥就像她的奴隶一样的听话，并弯下腰来，於是惠子的阳具顺利的插入祥的体内，祥一手搓揉胸部，一首抚弄自己的阳具，" 啊，我不行了……   怎麽办……   我……  要死了……  啊……  啊…… " 两人就这样玩了一个中午。　　下午， 依旧顺利得渡过了，正当祥要下班的时候真子突然告诉祥" 今天要留下来加班 "， " 奇怪！ 又没有什麽急事！" 祥虽然有点不愿意，但还是默默的留了下来，晚饭真子叫了外卖解决了，天黑了下来，祥这时发现公司原来只剩下他和经理两人，正当祥想要问真子有什麽事做时，" 过来！" 却看到真子正坐在椅子上， 将窄裙拉起，露出黑色的吊袜带来，祥仔细一看，原来真子没有穿内裤。　　第六章　　夜晚， 具有神奇的魔力，让人将心情沈淀下来，享受着黑暗所带来的冷酷。 在都市内，有一栋 120 层的摩天大楼，这是村上集团保险株式会社的所在地，晚上八点，应酬交际的活动在这花花绿绿的不夜城里到处发生，而主角祥却留在大厦里和经理真子一起加班，本来带着不愿意的心情想要好好回家睡一觉，以补足昨夜和四女一夜不休所消耗的精力，但主管真子权威的口气下，祥不得不留下来加班，从窗户外面，可以清楚的看见整个都市绚丽的夜景，而此时的祥，已经顾不得外面的风景了，因为他看见比夜景还美的风景，真子将两只腿张开，挂在椅子的扶手上，以Ｍ字的姿势将阴户完全展现在祥的面前，看得祥用力吸了一口气，真子的黑色半透明内裤已经不知道何时脱在她的大办公桌上，祥有股想要冲过去将阳具插入真子阴户的渴望，但他不敢，因为真子是他的上司，而且从真子的气质里，散发出一股威严，就像是 SM 中的女王一样，让祥不敢造次。　　" 来！" 真子的口气让祥不得不遵从，当祥迫不及待的走过去时，真子把纤细的右手往下，搓揉自己的阴部，用手指上下地摩擦着湿淋的鲜红花瓣， 嘴里淫荡的叫着 " 经理的这里好痒 …… 啊… 不行了…… 啊……" 祥想将手伸过去触摸真子的花瓣，但真子却严厉的阻止他 " 不行！ 只能用看的！" 祥光看却不能摸，这种感觉真是让祥忍不住，" 啊…… 啊… 喔…… 喔 !"，祥禁不住将左手向下抚摸自己的阳具，突然他发现自己身体里原来还穿着性感的内衣裤，如果被经理看见了，一定会被当作是个变态狂，说不定还会被解雇，想到这里，祥逐渐升高的性欲就像被浇了一盆冷水，祥急忙停止抚摸自己的　，真子见状，站了起来，走到祥的旁边，忽然伸出手来将祥的西装外套脱下，打开衬衫的扣子，祥被突来的举动吓了一跳， 而这时穿在胸部上的红色透明胸罩立刻露了出来， " 这是什麽！？　　你竟然穿着女人的性感内衣！ 还穿着鲜红色的喔 "，真子的口气虽然严厉，但语气中却带有挑逗的意味，祥却一动也不敢动的站着，让真子肆意用手在他的身上游移，这是第一次距离经理这麽近，祥这时仔细端详这个让他战战兢兢的经理，真子戴着一副椭圆形的银边眼镜，在眼镜之後，原来真子长得还算不错，有着白晰的皮肤，五官分明的轮廓，一头乌黑亮麓的头发披在肩上。　　真子这时松开了祥的皮带， " 不… 行…… 啊… 经理…不好…"，真子彷佛没有听见祥的恳求，扯开皮带，脱下了祥的西装裤，黑色的丝袜和吊袜带以及绿色的蕾丝内裤显现在真子的眼中，早已粗硬的肉棒从内裤中笔直的站立着，" 哇！ 还穿着和我一样的吊袜呀！ 内裤是这麽花俏， 比我的还让人诱惑…！" 真子拿起桌上的黑色内裤， 按在祥的脸上， 让祥闻闻她溢出淫水的味道，" 怎麽样！？　　香吧！"， " 喔 … 好香… 好香…"，祥恨不得想将内裤吞下去，见真子似乎没有责备他穿女用内衣裤的意思，祥放心下来，真子这时坐回椅子，抬起一只脚，" 你这个骚货给我过来，尝尝我的东西！"祥跪在真子的面前，开始仔细的服侍经理真子，祥将舌头先在真子的小穴四周舔了舔， 然後轻轻的亲吻真子的阴唇， " 还有……  噢……  旁边有一条沟……  啊……  对就是这样……  噢……  唔……  唔……  唔……  噢…… 好热…… 唔…… 唔…… ＂从真子的穴中不断涌出淫荡的蜜汁，祥更将手指插入她的穴中，　＂…… 啊…… 啊…… 再深一点…… 用力…… 啊……" 真子是个淫荡的女人，声音越叫越大声， 乾脆将上衣脱掉，露出丰满的奶子和深蓝色的低胸奶罩，用双手搓揉胸部，淫叫的声音充满整个办公室，  " 啊…… 好啊…… 亲爱的…… 好舒服啊……" 听到真子的叫声，祥更加卖力舔着， " 我想要…… 你快来…… 我……  想…… 快进来……快插进来…… 急死了…… 噢…… 噢……" 祥站起来，调整好阴茎的位置，准备进入。       第七章　　在传统的观念里， 上司和下属的性别应该是男上司和女下属，随着时代的进步，社会上的竞争越来越激烈，男女平等的观念逐渐散播开来，因此像真子这般有能力的女人自然能和男人一较长短，甚至超越男人，毕业後短短几年就坐上了日商大企业总经理的宝座，而真子是有钱人家的独生女，从小要什麽有什麽，不愁吃穿，是父母捧在手上的一颗珍珠，若是真子不工作，家里也足够让他挥霍一辈子了，只是真子的个性很强，总要和人一争长短，她认为女人在各方面绝对不比男人差，因此在有充足的的资源下，真子也凭着实力在社会上占有一席之地，应酬交际她样样在行，客户冲着她父亲的面子也要让他三だ不过工作上她也不含糊， 绝不迟到早退，该加班的时候就加班，只是今晚她加班的目的并不是工作，而是祥，在真子的观念里，她要的东西用尽一切方法也要到手， " 快…  我要……  你快来……  用阴茎…… 啊… 大力…… 的… 插入…… 我的…  穴…… 祥…… 啊…… 真美… 嗯…" 祥虽然穿着女人的性感内衣，但是此时的他是个货真价实的男人，他用口水涂抹真子的阴穴，然後将大阳具在穴口上磨擦着，真子的骚水朝下是直滴，口中嗯哼的浪叫着，祥先将黝黑的阳具插进一半，真子浑身立刻感到一麻，心想 " 这粗大的鸡巴真令人吃不消 " ，但是祥似乎并不急着完全插入，只是将阳具绕着弧形画圈圈，这样让真子更加想要，" 快啦…… 快… 我要…！" 祥感觉到第一次地位超过了真子，因此他更想玩弄一下真子。" 求我呀！ 说呀！ 说你想要呀！"，但是真子却不吃这一套， 虽然很想要， 但是倔强的她反而命令祥，" 祥… 快一点！ 给我用力拼命的… 插进来…  否则… 换我操你喔…！" 祥这时才想到自己还穿着女人的黑色吊袜带， 虽然也是有点想让真子来侵犯自己，但怕真子会真的生气，祥便将整根鸡巴插入，直抵穴心，真子的美丽发烫的脸庞不断地左右摇摆， " 啊… 啊啊… 好… 棒… 好棒…… 快… 快… 好深… 啊… 穿透了… 啊……" 祥来回的抽插着，忽快忽慢，真子也不含糊，挺起腰来配合祥的节奏， " 啊… 你… 好大… 我受不了… 啊… 啊……"，两人就这样抽插了几百下。　　忽然， 真子将祥推开，" 躺下！"，祥乖乖的躺在柔软的总经理办公室的舒适地毯上，真子转过身来，将屁股面对着祥，采取６９的姿势对着祥的大　口交起来，祥也拨开真子的阴户，用舌头舔了又舔，因为两人都穿着女性的胸罩、黑色吊袜带、丝袜，所以远远看过去，就像两个女人在互相亲吻阴户一样，" 啊…… 嗯…… 噢……啊啊…… 不… 行了…… ＂，真子将嘴巴张得更开使得祥的肉棒更深入顶到她的喉咙， 真子说不出话来，只能发出＂唔…… 唔…… 唔…… 　的声音，一番口交之後，真子再转过身来，以骑马的姿势坐在祥的身上，将整根阳具放入自己的穴中，然後开始上下抽动着， " 噢… 好 …… 好啊…… 啊…… 嗯…… 哦…… 嗯…… 嗯…… 噢…… ＂真子的淫水很多，从肉洞里发出卜滋卜滋的声音，让阴茎可以更快在阴户中达到一次又一次的快感，在继续摆动数百下之後，两人终於达到了高潮。　　真子娇喘连连的站起身来， 穿上黑色的透明内裤，再将外衣短裙穿好，恢复了平时严厉的经理态度， " 光原祥， 我先走了，你待会将经理室整理好才能走知不知道？！ 再见！" 祥真是搞不懂女人，态度转变的这麽快，真是难以捉摸…… 将经理室整理了一番，使经理室就像重来没有发生过一样，伸伸懒腰，自己也累了一整天，终於可以好好回家睡觉了…… … 但祥却不知道，刚才发生的一切，已经被董事长村上用监视器录了下来，而村上董事长，确有不为人知的大秘密…… 他是个男同性恋。　　第八章　　董事长村上是个高大的中年男子， 但他却喜好将自己打扮成妖艳的女人，村上的家座落在近郊的大别墅里，表面上他和太太相处融洽，但村上常常藉口公事应酬多而留在大厦内的一间秘密房间里，房间里应有尽有，大部分都是适合村上穿着的名牌女性内衣裤，各种颜色样式非常齐全， 一般女性的收藏还没有他所收藏的齐全！！ 例如村上常常穿上性虐待女王的黑色皮衣，皮衣上有各种的铁环、亮片，村上会先打扮自己，涂上深紫色的口红、眼影，戴上金黄色的假发、耳环，然後穿上各种配备，首先穿上高统有长跟的靴子，戴上黑色的皮手套，然後穿上根本遮不住胸部的连身胸衣，最特别的，村上的阴茎软弱无力，於是他先穿上黑色的女用皮内裤，将自己的阴茎包住，然後穿上黑色有环的皮带，在皮带中空的地方装上女同性恋的假阳具，幻想自己就是个女同性恋，然後从许多的假阳具中取出几支，轮流的插进自己的屁眼和嘴里，这个秘密只有总经理真子知道，有时村上会戴上假阳具插入真子的穴里，曾经还戴上有两支阳具的假鸡巴，同时插入真子的阴户和屁眼，让真子陷入疯狂的状态，而村上喜欢的，还是穿上透明的内裤，让真子戴上阳具侵犯他。　　今天村上正穿着紫色的吊带袜， 幻想自己是个教师让学生将他的白衬衫撕去，将他的米色窄裙拉高，隔着紫色的蕾丝丁字裤对他凌辱，却正好从在公司许多地方装上的迷你型监视器中看到真子诱惑祥的过程，但是唯一令他兴奋的，不是真子，而是穿着鲜艳内衣裤的祥，村上从来没有和男人做过爱，如今看到祥在性交时不脱下红色胸罩便搓揉自己胸部的画面，村上便决定要得到祥，而真子在完事之後便先行离开，只剩祥一个人，给了他一个大好的机会，於是村上也不脱下紫色的内裤、胸罩、丝袜和吊袜带，便穿上西装，向经理室接近。　　祥还不知道村上正在靠近， 当他将经理室收拾完毕之後，眼见四下无人，便像女人一样，将胸罩拉挺，将一脚举到椅子上，把刚刚性交时弄乱的吊带重新扣好，弄好一边，正准备要换脚的时候，从门口传来一阵吆喝 " 你在干什麽？！"，这时的祥，还没将裤子穿上，下半身只有黑色丝袜和绿色内裤，而且鸡巴还从内裤中间露出来，祥惊吓回头一看， " 糟了！ 这不是董事长吗？！"，祥也忘记将另一边的吊袜扣好，一动也不动的保持原来的姿势，村上用严峻的口气对祥说道 "你这个男人，怎麽穿起女人的内衣裤来呢？！ 莫非你想当个女人吗？！"祥结巴的根本不知道要说什麽， " 你想被开除还是我私下解决呢？！"，祥当然选择後者。　　於是村上命令祥不准穿上裤子， 就这样像个好色的变态女人走进村上的秘密房间，祥惊讶的合不拢嘴巴，他看见的，都是女性的性道具和服装，村上拿了一双高跟鞋要祥穿上，然後将祥的外衣拨下来，" 哇！ 好美的乳房和胸罩呀！"，听到董事长这麽说，祥也渐渐沈醉了，  村上慢慢伸出手来捏着祥的乳头，  祥忍不住陶醉起来， "  啊…… 好 …… 好…… 董事长…… 好… 爽……"，"叫我女王！"，祥愣了一下，但迟疑马上被舒服的浪潮掩盖过去，" 女王… 哼…… 哼…… 唔… 好… 爽… …"， 村上一手抚摸着祥，另一手伸进上衣里动作，原来村上是将穿着的紫色蕾丝胸罩脱下来，" 来！ 用我温暖的胸罩搓揉你的鸡巴！"，祥不敢相信原来董事长的名牌西装里也穿着女人的内衣，而且和祥一样，穿的是妖艳的胸罩，不知道董事长是不是也穿着女用的内裤，但祥不敢开口问，接过董事长的胸罩，祥却害羞起来，要在男人的面前自慰真不好意思，村上似乎也明白祥的心意， 於是靠过去在祥的耳边说道 " 来！ 我不是董事长，我是女王，你给我好好的自慰 "，说完便用舌头亲吻祥的耳朵，并握住祥拿着胸罩的手，拉着他的手去握住祥的阳物，然後开始 " 自慰 "，祥被村上的舌头和手弄得好不舒服，" 唔… 噢…… 唔…… 噢…… 美死人了… 好…… 舒服"，祥的鸡巴被紫色的胸罩包着，上面还有村上女王的余温， " 嗯…… 嗯嗳…… 喔 喔 真是…… 爽极了！　　第九章　　村上握着祥的手抚弄他的鸡巴一阵子，祥大声的淫叫着 " 啊…啊… 好…… 好棒…… 啊…… 嗯…… 噢…… 啊 "，这时村上发现祥已经主动的开始自慰起来了，於是放开抓着祥的手，祥用女人的紫色胸罩来自慰，更能得到意外的快感，胸罩上凹凸的蕾丝花纹在祥的阳具上来回的摩擦，让祥生起阵阵无法名状的快感，更用力的摆动着臀部，浪叫着 " 哼…… 要… …… 要上天了…… 啊…… 啊……"，由於刚刚才和真子性交射精，这一次的时间也就较长，祥乾脆将眼睛闭上，独自享受着用胸罩自慰的快感，也不知道弄了多久，祥整个人已经倒在圆形的软床上，张开双腿不住套弄着自己的阳物，越接近高潮，手的速度更加激烈快速，口里的喊声更是含糊不清 " 哼… 哼…… 丢 …… 丢了… 我要丢…… 要丢了…… 啊～～～～～！" 终於达到另一次的高潮，将浓浓的精液喷得到处都是，连自己穿的红色胸罩上都是，祥拿起沾满精液的紫色胸罩，伸出舌头将胸罩上的精液一滴一滴的舔乾净。　　祥逐渐恢复神智， 却看到村上早已站在床边，而村上的装扮有了显着的不同，" 好看吗？！"， 祥起身端详，村上戴上了乌黑的长发，黏上长长的睫毛，口红是鲜明的红色，而身上除了本来的紫色丝袜、吊袜带，村上在胸部的地方穿上了一件有假乳房的黑色胸罩，那是结实而富有弹性的乳房，而村上的下腹部却戴了他最喜爱的假阳具，假阳具的外观几可乱真，在阴茎的下方还有两颗睾丸，村上的两手则各拿着两支黑又亮的阳具。　　" 啊…… 董事…… 不…  女王…… 你想…… 做什麽？！" ，" 现在我是高高在上的女王，而你是低贱的妓女，我要好好的调教你！"，" 呀…… ……！"，祥露出害怕退缩的样子，向床的另一边後退，村上见到祥害怕的表情，更加深他想虐待祥的感觉，於是村上爬到床上，将祥拉了过来，祥的心中虽然紧张，但昨天被三名 "男人 " 凌辱之後， 他已经能够体会出做个淫荡女人所带来的乐趣了，" 喔 …… 我不要…… 我… 怕…"，村上直扑过去，将假阳具暂且放下，双手紧握住祥的双手，祥慢慢地把双眼闭上，四片嘴唇紧紧地合一起，村上温柔的伸出舌头，钻进祥的口中，在祥的嘴中有韵律的滑动，祥亦伸出舌头热切的回应着，" 呜…… 呜 …"当村上接触到祥的舌头时，便立刻吸吮起来，渐渐狂吻起来，祥微微地颤抖着，欲之火，由舌尖传遍了全身，两人逐渐失去理智，村上放开祥的手，开始在他的身上游移，由上而下，最後停留在他的鸡巴上， 来回的抚摸着， 而祥也伸手去掐捏他那坚挺的 " 双峰 "， " 呜…… 呜…… 啊… 用力… 我的乳房好舒服呀…… 呜…"，当双唇离开的时候，村上立刻向下咬住祥的阳具，祥舒服的喊出声来，" 啊… ……"， 祥感受到男人口交和女人的不同，村上的嘴巴大而厚实，当舌头碰触到阳具时，和女人小而软的舌头所带来的感觉完全不同，一阵阵的酥麻涌上祥的感官， "… 我…… 好舒服…… 你…… 你…… 快用力…… 使我… 飘飘欲仙哼… 哼… 太… 太美了…… 唔…"， 村上同时拿起假阳具放入祥的口中，经过冰山美人的调教，祥现在对於帮阳具口交已非常熟练，嘴巴一张，那根挺直、粗壮的假鸡巴已整根落入他的嘴中， 祥将整个大阳具弄的都是口水，" 你这个小贱货越来越湿了吧！　　是不是很想要呢？！"， " 要… 我要 那…… 大鸡巴… 插进去……   给…   给我……  太久没有滋润…  的…  骚穴…… 止… 痒…… 哼…… 嗯…… 哼… 唔……"，村上便立刻翻起身来，  调整好姿势，  用力插入祥的屁眼， "  啊……！"，祥将两腿向上交叉，把村上的屁股夹住， 摇摆臀部，迎接抽送，" 哼… 唔…… 我 的… 阴穴… 好… 舒服…… 哦…… 爽…… 啊… 哦…"， 村上像一匹野马狂奔，不住，来回抽插，祥则淫乱的浪叫着。　　第十章　　经过四大美女、经理真子、董事长村上的猛烈袭击， 祥带着疲惫的身心回到自己在公司附近所租的小公寓里，再也顾不得任何东西，脱下沾满淫水、精液、口水的绿色内裤，解开身上的透明胸罩和腿上的吊带袜，祥走进浴室，将身上的肮脏冲刷乾净，在整片的蒸气中，恍恍惚惚回忆起这两天所发生的事，来得这麽突然，来不及做任何的准备，被假阳具来去进出的菊花眼还隐隐的作痛，将身体洗乾净後，祥便倒在床上，不到几分钟，便传出呼呼的鼾声…… 彷佛发生的事情就像是一场梦般。　　等到祥被电话铃声吵醒的时候， 已经过了一天半了，原来祥已经睡了将近 30 个小时了，睡得太多，祥整个头昏昏沈沈的，电话的另一头传来他的大学死党早见浩介的声音 " 喂！ 还在睡觉呀， 打电话去你们公司说你没去上班，原来在家睡大觉呀，是不是做了什麽好事呀？！" 祥当然不会告诉他发生了什麽事，" 干嘛啦？！"， " 喂！ 今天是学校的校庆，身为校友的我们该回去看看吧！ 反正你也没事！ 走啦"，浩介最後还补了一句 " 听说美奈子老师也会去哦！"，美奈子是祥在大学时代的助教，虽然她没有 17 岁女孩的天真活泼，但是 28 岁的她却拥有年轻女孩所没有的成熟，若和少女相比较，少女就像颗青涩的青苹果，而她就像是一颗让人垂涎欲滴的红苹果，还记得当时祥和学校的男同学一样，对美奈子都怀抱着憧憬的心情，邪恶的学生，则很想剥光她的衣服长驱直入……，听到美奈子会去，祥的精神为之一振，答应了浩介的邀约，至於浩介这个死党以後会有所介绍。　　祥先打了通电话向经理请假，真子的声音还是那麽正经，彷佛前天的事没有发生过一样 " 光原，你怎麽不打电话来请假？！"，" 报告经理，我人很不舒服，明天我一定会到公司上班，请经理放心 "，" 好吧！ 本想好好处罚你的！"，" 处罚？？" 祥觉得有些怪，但现在他只想赶快见到美奈子老师，挂下了电话，祥忙着梳装打扮，便匆匆赶往学校和浩介见面。　　祥的母校位於都市的近郊， 是一间占地非常大的私立大学，师生人数约五千多人，今天的校庆园游会是连续三天校庆的最後一天，校内充满着活泼的朝气，      祥和浩介约在校门口旁的创校人铜像前…… 但是祥等了半个多钟头， 眼看校庆就要结束了，" 怎麽那个家伙还没来？！"，祥决定让浩介当 " 鸽子 "，将他 " 放 " 掉，自己先进学校参观，看到学弟妹们兴高采烈的举办各项的活动，祥也怀念起大学生活的点点滴滴，正当祥陷入过往的回忆之中，忽然有人从他的背後将他眼睛蒙了起来，问道 " 嗨！ 猜猜我是谁？！"，也许祥就是这麽个幸运儿， 心想 " 这不就是美奈子的声音吗？！" 美奈子还是跟以前一样，很亲切的便和学生打成一片，但是祥没有立刻说出答案" 你… 是… 我知道… 你是浅香唯 （ 女星 ）！！"，" 讨厌！"，美奈子当然知道祥在说谎话，笑嘻嘻的将手放开，" 好久不见，光原同学！"， 祥回过身来 " 哇！ 老师变得更漂亮了！"，这是说给美奈子听的，也是发自内心的真心话，两人说了些寒暄的话後，" 老师，我们去走走吧！"。　　秋天的下午阳光暖暖的照在他们的身上， 不知不觉走到了以前美奈子上课的教室，祥在自己的位子坐下，美奈子也像过去一样假装上起课来，这时的祥必须抬起头来看着美奈子，从下往上看，就会发现美奈子的胸部绝对不小，虽然她穿着长裙，但祥靠着幻想，感觉到美奈子有双修长美丽的腿，美奈子走到祥的面前便坐在祥的桌上，当她将身体的重量由屁股放到桌上的时候，祥似乎看到了美奈子丰满的屁股因为被压迫而变得更大了，顿时觉得欲望阵阵的逐渐上升，阳具也随感觉渐渐胀大，" 光原同学，你在想什麽呢？！"， " 没… 没什麽！"， 美奈子不知道祥的 " 性 " 奋，" 快！ 说！ 告诉老师呀！" 美奈子好奇的问道， " 我…… 我… 想 看老师的身体！！"，" 啊！"美奈子对祥直接的回答感到吃惊 " 不… 行啦！！"，祥在生理的需求下逐渐失去了理智， " 老师！ 求求你！" 祥伸出手来一把抱住了美奈子，突来的举动让她不支如何是好，" 光原同学… 不要这样…"，从贪婪的眼神里，看到了祥的淫欲，这个姣好成熟的身体曾让他幻想了好多遍，幻想着和老师疯狂的性交而手淫，如今这个胴体正被他紧紧的抱着， 他怎能错过这天大的机会？！ 祥一反平常，双手用力的扯破美奈子的洋装，出现在他面前的，是穿着粉红色胸罩的美丽乳房。　　【完】　　字节数：30737



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[冰山美人][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[冰山美人][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

