

我们都是如此平凡的生活着，为了每天的菜市之行为了简单的填满肚皮，虽然没有过去的忍冻挨饿，但我们如此日复一日的操劳着图得是啥？没有了饿的担忧我们开始享受精神的愉悦，每天在工作闲余找乐子找刺激用尽各种方法为得是满足内心的空虚，诚然我们相信世道变了，开始坏了，缘于无意间的际遇，缘于内心那渴望不平凡的心！　　故事的开始很平淡，犹如一颗陨石从浩渺苍空坠落在地球的哪个角落深埋，可一旦热能爆发又开始让人震惊了。　　某个不经意的一天傍晚，我依然无聊的翻动着网页，论坛网的精彩给人向往和爱不释手，沉迷于里面的精彩和激情，正浸淫于间，手机震了几震，坏了，老婆又来查岗了，赶紧最小化窗口，拿起手机，一个信息来了。一个陌生的号码150xxx…，内容如下：“老公…在哪儿？”，我郁闷了，这不是妻子的号码啊，可老公都打上去了还有别人吗？只得如实回复：“蹇，我在家呢。”真不知道老丈人怎么把妻子取名为蹇，光写字都费神。几秒后又来了震动，“老公，你还记得我的名字啊，我在X宾馆，309室，你来吧，我等你。”我更加郁闷，是我妻子我能弄错名字，这么个下午不回家跑宾馆干吗？带着疑问我回复过去：“这么早去宾馆干嘛？再说家里多好啊。”，没想到几秒后震动飞至，“老公，好坏哦，这么久没和你联系就忘记了我俩的约定了？我好后悔当初和你分手啊，原谅我，来见个面好吗？”…晕了，我俩分手了？我丈二金刚摸不着头脑了，越来越迷糊了。我左思右想觉得是老婆在恶作剧，于是干脆调她。“你谁啊？我叫啥啊？”，信息很快的过来了，“死久央，我是老婆嘛，我们分开都3个月了，人家想要你嘛！过来抱抱嘛”，嗲的要命。我哪是谁“久央”啊，我是明远啊，可能是别人错误的发信息了。我不想再惹事了，就告诉她可能发错了。谁知她发信息来更令我吃惊，说明明是这个号码，都存她机子上三四年了，问我是不是不方便，还是有小狐狸精在旁边。我蓦然了，没有回信息，才想起这个号码是移动公司那老总送的，号码很好13666xxx789，赶紧打电话给那老总一查果然是叫“陈久央”的，我不知道如何是好，回吧，对方是个陌生人；不回吧，恼人的震动刺激的我心痒痒的，烦恼和激情随着震动开始搅乱了我不安分的心。　　150xxx：“老公，我知道以前是我不好，可我后悔了嘛，人家来找你了嘛，求你来见我下嘛！”　　13666x：“我…我不认识你，所以请你不要再发信息。”　　150xxx：“央，我是蹇啊，你忘记了，3个月前我们那般恩爱，你说我是最温柔的，你什么都给我了嘛，我们鱼水相戏，你给了我多少美好回忆啊，我想你。”　　13666x：“可我没给你什么啊…你记错了。”　　150xxx：“央，我求你别折磨我了，以前是我的错，可我不想再要回你的心，只要…只要…我能拥有你次，求你，见我吧。”　　信息越来意思越明显，显然是旧情燃烧的前奏，我色心陡起，丹田一股热气开始流窜，我开始想着对方是不是很漂亮，与这个叫久央的男人有怎样的故事，属于偷窥吧，我开始挑逗她了。　　13666x：“我们见面又能如何，除了那个还会有什么？”我下体有了冲动。　　150xxx：“央…我…我们好久没在一起，我好想了，你还是那般直接，想它了吗？我想被你抱…”　　13666x：“那我去了，你怎么服侍我，我不想象以前一样你敷衍我。”我想了很久，猜测是女人甩了男人的那种。　　150xxx：“央，你别生气了，我以前是对不起你，可我现在不是背着他来见你了吗？你来了随你动作，我什么都是你的，求你来吧。”　　我的下体开始顶住裤子前缝，胀满感冲斥了我的思维。　　13666x：“我现在可不比以前…”　　150xxx：“嗯，我知道，你以前见我就扑上来，我喜欢你折磨我，喜欢被你操。我只想快点见你，央，你来要了我吧。”　　话语如此直接，俩人关系非同一般的，我不知道该如何再输入信息。　　150xxx：“央，你过来了吗？怎么这么久不回信息，我要吃你那棒子，我会让你翘的老高的来操我。我想了…”　　我不知道如何继续，见她？笑话，不喊警察也会告你强奸，干脆意淫吧。一狠心，我打出信息：“你那小白脸厉害啊，我当初那么在你家赖着不走，你穿的象盔甲让我无法搞到你。”我不知道他们有没有如此经历，只当随口意淫了。　　150xxx：“坏蛋蛋，还记得仇啊，我叫你娶我，你推，他又在追我，那次苦了你，可…可那次前不在你办公室被你日了吗？你那次象疯狗插得我疼了几天。那次他说下午要来我家的嘛，我也想有个家啊”　　13666x：“他的有我厉害吗？说我听，你们在什么时候做的，他日得你舒服吧。”我下体硬梆梆的。　　150xxx：“央，不说他行吗？我只想现在被你日了，求你来啊。”　　13666x：“不行，说色话，说他怎么操你逼的，在什么地方，这么长时间都不打电话我，我要整你。”　　150xxx：“央，我是你的蹇啊，我是被你日过的蹇啊，你每次塞的我满满的，让我好舒服的啊，他是在追我1个月后要了我的，在他家，我去做客的时候。”　　13666x：“怎么要你的？他鸡巴比我粗吗？”　　150xxx：“那次8月份，他要请我吃饭，说做几样菜我吃，他在厨房忙的时候我洗澡了，天热，所以我没戴乳罩，算是我诱惑他的嘛”　　13666x：“怎么进行的？”　　150xxx：“丑死了，我洗了头发看他在忙，哪知厨房太热了，我又流汗了，胸口贴着衣服，你知道我奶子大的，都是你揉的。”　　150xxx：“他看直眼了，顾不得烧菜了，我就知道他想操我了，就急忙转身走了，你知道我屁股大的，他后来说我扭动屁股是男人都想干我的。”　　150xxx：“你也那样说过我，你开始次次都从我屁股后面干我，你不记得了吗？你说这样干我才舒服，央，我受不了了，都湿了嘛，求你来嘛。”　　我的一只手在看信息时已经从裤外捏住了自己勃起的鸡巴了，脑海里幻想着这个风骚的娘们是什么样子，已经知道是个大奶子大屁股的女人。　　13666x：“他怎么干你的，操了多久？”　　150xxx：“央，我们见面说好吗？你不是喜欢你日我的时候讲色话吗？我们边搞边说嘛，我湿透了啊。”　　13666x：“不行，我要你说，我鸡巴翘了，说给我听。”　　150xxx：“央，别射外面，等下灌满我的，我说，他看着我走了只听见关煤气开关声，他冲了过来一把抱住我，就开始抓我的胸脯，后面硬东西抵着我的屁股沟，你知道的我被一揉就软了，水流了好多，他就…”　　150xxx：“他还啃我奶子，最后把我压在沙发上拽掉了我的裤子就把东西插进来了，央，他日的好凶，一会儿就射我了。央，我受不了了嘛，我好痒，来日我嘛！”　　我的下体硬的发痛了，真想抱住女人狠狠操了，可这是未逢面的对象，她把我当成了她的央。我拉开自己的拉链将硬物拉出来，它在抖动跳跃。　　13666x：“别说了，我俩日顿，我们现在先电话做次，现在不能见你，蹇，我想操你。”　　150xxx：“央，你生气了，我湿了嘛，好痒啊，想你大鸡巴给我止痒，被你插的满满的，我感觉到它在里面跳了，求你进我干我逼嘛！”　　13666x ：“我进你了，你逼包得我好紧，我狠狠的日你。”　　150xxx：“央，再快一点深点插我…啊…从后面操我，我爱你啊，央，快用劲啊，再快点嘛！”　　13666x：“我顶进去再拔出来狠狠得操你逼逼，蹇，你逼好紧啊，我日你逼呢，舒服嘛？”我边颤抖得回着边快速挘动着棒体，脑海里无数个想象的胴体在翻滚。　　150xxx：“我脱光了，我手在摸着我的逼毛，湿透了啊，央，来日我逼啊，我好痒，求你干我，快点回信息，我要你再快点再深点嘛！”　　13666x：“我啃你奶子，我狠狠的插你逼呢，你的水好多，我听见你叫床了，蹇，来啊，我把鸡巴掏出来了，我在狠日着你的嫩逼，舒服吗？”　　150xxx：“我受不了了，我摸着逼呢，水好多，求你搞我，我要你啊”　　13666x：“我搞…搞你”发送出最后一条信息，我站起来，快速的套弄着鸡巴猛地一吸气，一股白浆从龟头前端射出划着高高的弧线落在很远的地板上，我气喘如牛，随手丢了手机，闭着眼睛呼嗤呼嗤的喘着粗气，接着瘫倒在电脑椅子上良久回不过神来。　　好久以后，我睁开眼睛，电脑屏保闪耀着大漠上云彩的飘移，我精神舒爽的站起来将已经缩小的鸡鸡塞进裤衩穿戴好，又拾起了手机，已经有三条信息过来了。　　150xxx：“老公，舒服吗？我自己摸了，高潮了，你呢？”　　150xxx：“上厕所去了吗？射了没有，我想你射我，被你喷着，我好舒服”　　150xxx：“我想见你了，老公，你能来吗？”　　…  …　　我无可奈何，但我又想告诉她真相，思忖好久我打出了一句话：“你好，我也射了，谢谢你给我刺激，我不是你的央，他也许换号码没和你说，我是其他的人，很抱歉欺骗你。”接着我深深的出了口气，我不管她怎样反应，我良心也安了，她如果明智就不再发信息过来，或者骂我一顿。　　等待！　　时间才觉得漫长，或许是我有所期待吧。　　当我默默等了好久震动来了，我居然不敢再阅读了，是怕了。最终心一横，打开了内容。　　150xxx：“我很吃惊，你说你不是，那你怎么话语口气和央一样，怎么知道那次我穿得象盔甲一样？若你真的不是我的央，我们也是缘分，我和他的缘分尽了，我们做了，缘有了，想看见真实的你，可以吗？”　　我晕了，有这么样的女人吗？　　我揉了揉自己的眼睛再次读了几遍，依旧那个意思。　　我回复过去：“我很丑，所以我欺骗了你，你不怕见面后会恶心吗？感谢你的激情动员”　　良久，手机震动又来了，“我不管你是不是央，我想见你，也许我们有缘，你我做了，我更想见你，哪怕只有一秒。我在X宾馆309室，等你来，我叫徐蹇蹇。”　　我也很想见见这个在脑海里幻想着的女人，是美是丑暂且不说，我赞赏她的勇气和性格，“好，十分钟后到”，我整理好自己的装束，走出了家门决定会会这个和老婆同名的蹇。　　走在街上看着川流来往的车辆，阵阵“嘟嘟”的鸣笛声却让我退却了，我算是什么？缘于一阵信息的骚扰就开始奔狂的狼吗？我此行想要什么？能得到什么？我犹豫了，止住了步子。震动总在恰如其分时候的传来，150xxx：“怕来吗？还是正在路上，男人该有男人的味道，我们见面说说话吧，这是缘分，我等你…我们刚才都暴露了一切了，还怕见面吗？”　　我无言，傻傻的站了几分钟，还是捏拿不准，是啊，我们刚才那样淫荡，可现在又要装西装革履，何必呢，我按耐不住那甜媚信息的诱惑，即使说两句话也好啊，可怎样开始尴尬的相逢？一对彼此陌生的男女，能有什么样的际遇？我思前向后，豁出去了，或许我该拿出点男人味道征服她了，想着这些年那么多烈女都投入怀抱，我就不信今天不会成功。　　打的，奔向x宾馆，一路上我想象几多种见面的可能最终放下了忐忑的心，来之安之吧。　　看着来往的车流和行人我的心始终提在嗓眼，即将面对的女人该是怎样子的，信息上那话语那么嗲又那么诱惑，直觉是个温柔而色色的女人。　　手机的震动再度动了起来，150xxx：“你…来了吗？告诉我你长什么样子，叫什么？”　　“来了，在的上，我很丑，你叫我明远吧。”　　150xxx：“明远…明远，好…来了再说吧，我想见见你。”　　到达目的地，我深深的呼了口气，不坐电梯吧，那样太快自己的承受力不行。沿着阶梯举步而上，随着一楼二楼的踩在脚下，我的心开始“嘭嘭”乱跳起来，三楼楼角的服务柜台的那个憨厚的中年大婶打量了我一番，我的脸腾的红了，“找人的吧？”，“嗯，309”，“哦，这边”，当她离去消失在那楼角的拐弯处，我赶紧整理了下自己的衣物。我不敢敲门铃，站了很久，最终发出了一条信息，“徐蹇蹇，我是明远，在门外了。”等待的时刻我局促不安，我仿佛听见脚步声来到门前，良久良久，门从里面拉开，一个三十多岁的少妇立在眼前，修长的身材被一袭黑色的披风裹着，黑黑的长发披在肩上，脸蛋呈瓜子型，长长的睫毛下是那不时眨着的水灵灵的大眼，红云满布的脸色让我不敢再多看一眼，胸在披风下起伏… …门开后的一股暖意包绕着我。　　“你好，我是明远，你是徐蹇蹇吧？”我打破僵局，伸出了手。　　“哦…你好…进来坐吧”女人没有和我握手，打量我好几眼后一转身径直走入了房间，我只得在香气弥漫中跟随进去，顺手关上了门，“嘭”的一声，我猛地一抖，而前面的她也略有停顿紧跟着一抖，两个陌生的男女走进了一间房间！　　这是个标准的单人间，一张床，一个电视机正开着，空调也是开着的，床上被子是摊开的，床头柜上放着包和几个装满东西的塑料袋子，窗帘是拉上的。我局促的站着，“坐吧”，她对我莞尔一笑，就拿起闲置的杯子给我倒了杯水，放在电视机旁。　　“对不起，打搅你了。”我坐在床沿，手摸到被子里还有余温。　　“是我打扰你了，请别往心里去”她站在我前面俯视着我，目光很游离，脸色更红，胸更加起伏着。　　“我不该接你的短信骚扰你，我们…我们…”我不知道该怎么说，只得低下头。　　良久… …　　我感觉床面一沉，她坐在了我的身边，一股香气扑鼻而入。　　“是我的错，我以为还是他的号码，我太直接了，而你也告诉我了的呀，我…”女人身体抖了起来。“你比他帅，比他高，是缘分吧，别怪我那个，好吗？”　　“我…我也伤害你了…不该顺着你引诱你…可你给了我快乐”我想起刚才的信息，那煽惑的信息，我的声音颤抖起来。　　“别说了，行吗？”女人抬起头，居然泪眼婆娑的看着我，“是我太想他了，在你面前失态了，我不想任何人再知道。”　　我看着她的泪眼，那红透了的脸蛋和高低起伏的胸部，我不知该怎么办了，心里却又渴望抱住她想得到她，我能一把将她箍住吻她剥了她吗？　　“别想那么多，过去了，没有人知道。”我抬手把臂膀放在她肩上，将她往怀里揽了揽，很明显她略有抗拒的想挪开，可我的力道比她大，就势依偎在我怀里，我的下巴支在她头顶，感受着她的悸栗。　　“我们…我们别这样好吗？…我只想看看彼此骚扰的我们是怎么样子的…”她挣扎着站起来来，倚靠在电视机旁，低垂着头象个做错事的孩子。　　“是一种机缘吧，否则我们讲不到一起去，你看我们见面了，彼此没有责骂，只有体谅，不是缘分吗？”我也起身贴进她，伸手揽她入怀。　　“明远，我…我好羞啊…”她想摆脱我的拥揽，可后面是墙壁根本没有避开的空间，只得面对着我，眼神里迷茫和媚惑流淌着。　　“这是缘分”，我垂下头，那小巧的唇是那么的鲜艳娇嫩，我把自己的唇盖了上去。　　“嗯…不…不要”她用双手大力的推我的胸口，头在摇着，可哪能摆开我紧抱她头的双巴掌啊，渐渐的紧闭的唇分开了，牙缝张开，我的舌如游蛇般的滑坠进她的小嘴，大力的亲着她的唇舌。　　彼此的喘息跌荡在耳鼓，我们紧紧的拥着，唾液在彼此口腔流来窜去。我猛地拉她向我身后，转身将她压在床上，身体被柔软的感觉支撑着，我双手从她脑后将她的唇抬离床面，紧抵在我嘴上，我的唇一会儿滑上她的额，一会儿滑落在她的耳垂、鼻尖，女人娇吟着身体在震颤着，双手从我背后将我紧箍，身下的柔软让我下体硬了起来。　　“蹇…我们很投缘…我们刚才都要了…给我”我在她耳眼里吹气着。　　“嗯…嗯…明远…羞啊…不…”她还在无力的扭动着被压迫的身体。　　我不理会她的喘息和挣扎，我的唇流连在她白嫩的颈脖上，从耳垂的咂吸到颈脖的舔弄，她的呻吟越来越大，身体抖颤着，绷紧再放松。　　“嗯…不…吻我…我是你的蹇…久央…要了我吧…”她开始迷糊，喊着那男人的名字。　　“我是明远…我们刚爱了…”我也气喘吁吁的，双手终于将她的披风费力的解开，里面那米黄色的高档毛衫更加将她的胸突兀成两垛小山包，柔软而弹性十足，我的唇覆在上面开始啃摩起来。松软的奶罩在慢慢的脱离了对两垛山包的包裹，隔着毛衫，它们在起伏在抖动。　　“嗯…不要…不要惹它俩…我会受不了的嘛！…嗯…”女人惊吟着，她的手在将我往上推，无奈根本无力。　　我不管不顾了，探出一只手从她毛衫下摆伸进去将毛衫快速向上拉扯到颈脖下，顿时一件粉红的罩子呈现在我眼前，白嫩的乳肉让我眼前一亮，我嘿呼的喘着粗气，拽下她的乳罩将唇唆在她那软肉上。　　“不要啊…嗯…我会死的…不要唆我奶子嘛！…啊…”女人在我身下用力的推着我的下巴。我根本不理睬她的抗拒，嘴巴已经含住了一颗奶头，那是已经有点饱涨的两颗白嫩的豆粒，我大口的唆着，舌在上面狂点，“不要嘛…嗯…我受不了了…”，女人的胸口开始猛烈的起伏着，双手抱拉着我的头。　　“蹇蹇，给我，我都吃了你奶子了”我离开她的奶子，再吻她嘴巴前在她耳边说着，就吻住她的唇，我们开始激烈的对吻着，我的手掌在她奶子上游荡揉挤，在悄然的吻吸中我左手枕在她颈脖后，右手顺着光滑的肚腩从她裤腰间伸进了她的内裤，柔软的毛毛给人舒畅给我坚硬！我抠进了沟壑里，暖暖的，滑滑的，缝隙里已经湿漉一片了。我的指尖分开，大指抵着毛下的颗粒，中指探索着湿润沟溪里的源头，那热热的洞口就在指下继续分泌着水份，她紧紧夹住我的手，“明远…求你了…别折磨我…别摸了嘛！…嗯…”，那是一双渴望我进入的眼神，娇羞、娇媚和充满欲念。　　“我要吃你逼逼…我让你死…”我左手抽离她的颈脖下将她下腹压住，右手抽了出来，解开她的裤带狠劲的将她长裤拉下抛在电视机上，那粉红的内裤半透明的将她胯间漆黑的毛丛送入我的视线，张开的双腿间已经有了水渍的浸染。我隔着内裤抠在她的水迹上，“不要…我会疯的…直接日我吧…嗯…”女人再度将双腿并拢。　　我再也忍不住了，抽出手来，双手齐下将她的内裤拽离她的身体，使劲掰开她的腿就把头钻进她的腿网里，舌舔着她的毛丛、沟溪和那流着水的洞口，扑鼻的异味让我更加疯狂，我咬吸着她的阴唇，舔弄着她的洞口，她一会儿张开双腿一会儿紧夹让我迷离在窒息和狂野中。　　“明远…不要嘛…哦…那儿我还…没洗啊…刚信息手淫的嘛…不要了啊…”女人声音我再也听不见，我只感受着嫩肉给我的满足，下体硬的如个铁棒，戳在裤前涨得生疼。终于她在我快速的舔弄中猛地一声叫喊，身体如散落的面条一动不动了。　　我艰难的从她胯间抬起头来，几根阴毛隐在舌上，我用手费力的捞去，大口的喘着粗气，将她移上床头，急迫的拉掉自己的衣服，拽掉她的披风和毛衫，压在她的身上，我坚硬的棒子抵在她毛毛上，双脚一用力分开了她的双腿，龟头便滑入湿湿的沟溪里，手探了下去摸了摸她的洞口将龟头塞了进去，好紧的洞啊，温暖包围着龟和半截棒体，我抬屁股一沉便将硬物全部顶了进去。　　“蹇蹇，我日到你逼了…我操你了…”　　“嗯…好胀嘛！…痛啊…明远…”女人将我圈住，双腿分得更开，“轻点…摩摩再动好吗？”　　“嗯…你逼好紧啊…我们做爱了…我俩日了…”我边说边喘着粗气，下体轻轻的抽出顶进去，水开始多了，我就猛地抽插起来。　　“明远…明远…慢点嘛…嗯…用劲啊…嗯…快点…”女人开始娇吟。　　“舒服吗？我搞你比呢，你逼好紧啊…”我下体起伏着说着脏话。　　“要…再深点啊…嗯…粗…好硬啊…我逼被你操了嘛…日我嘛…”女人在我耳边叫喊着，下体时不时给我一顿紧夹，我的耳垂被她嘿呼的咬在嘴巴里，耳朵眼里好痒，逼迫着我快速的抽插着。　　我快速的干了几十下感觉她一阵阵的紧夹后好想射了，我猛地拔出来。　　“不…明远…不要…干我嘛…干我…”女人眼中充满了欲望，那眼神象是只饥饿久了的野兽看见猎物般的发着光。　　我猛然将鸡巴凑近她的嘴巴，双手扳着她的头，龟抵在她唇上，女人张开嘴巴含住了我的龟，我顶进去，牙齿的轻轻刺痛让我更疯狂，我狠狠的顶进她的喉抽插起来。　　“哦…咳咳…呜呜…”女人上抬着求助的眼神，摇摆着头。　　我根本不管她继续着我的动作，插得女人口水顺着我的棒体流淌在我的囊袋上，痒痒的。强烈的刺激让我无法抑制要射的冲动。　　我拔出鸡巴，将她转过身来，拉起她的屁股，女人的屁股真大，我顾不上欣赏，再度沿着屁眼将棒子插进那还微张着的洞口，开始疯狂的挺动起来。　　“嗯…嗯…要，我还要…操了我吧…射满我…嗯…”　　我闭上眼睛只顾着奋力的顶进拔出，一次次的撞击都发出“啪啪”的弹响，最终龟胀得更加麻木，麻麻的感觉充斥着我的大脑，一顿快感直冲脑际。　　“我操你逼…啊…我射你…”　　“明远…嗯…嗯…快顶我…我还要嘛…嗯…射给我…射我逼里…我要…啊…”　　“我射…嗯…我射…”　　“嗯…射我…喷我…啊…我被你日乐嘛…嗯…”女人在前后耸动着屁股疯狂的迎接着我的撞击，一只手还按压在我的屁股瓣子上。　　终于我将全部精力释放到她的腔洞里，随着她软下去的身体我抽搐着挤出最后的激情。　　… …　　等我醒来时，我躺在被子里，身边空空的没有了她的踪迹，房间里弥漫着汗液和精液的味道，窗外已经漆黑一片。除了手机的震动已经没有任何声响，我惊慌的打开手机，三条信息和一个刚打来的未接电话。电话是妻子的号码，信息是暂且叫“蹇蹇”的女人，这个刚让我被激情吞没了的女人发来的，两条介绍了她和久央的交往经历，另外一条的内容如下。　　150xxx：“明远，我走了，是因为我的淫荡将你拉向了我，我感谢你给了我。虽然我是那般的渴望央，但他消失了，我也不再沉迷。我不再想知道你在哪个单位，我也不想告诉你我是哪儿的，因为央给了你我的机缘，同样你不是他，我不再寻找他，我俩的缘分也就到头了。我要为丈夫留守最后的耕地不再出墙，这辈子只给他耕耘了。怀念你粗壮的鸡巴和带着你的精液离开你，缘起缘灭。徐蹇蹇泪笔。”　　我拨打着她的号码，告知已关机，只得怅然的回了一句“我也将藏入脑海，请一路好走”　　… …　　缘起缘灭！　　字节数：17452



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[缘起缘灭][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[缘起缘灭][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

