

　我有一位知心朋友，暂时叫军，那是大学同学，我俩是同桌，平时好的不得了，天文地理无所不谈，平时吃饭睡觉都在一块，有时就挤一张床，军性格开朗，为人正直，是值得信赖的那种人，每次闲聊的时候就把我们班上所有的女生聊一遍，哪位女生的头型漂亮，今天穿了什么衣服、谁的腿修长，穿什么颜色的胸罩，甚至什么颜色的内库，谁适合当情人、谁适合当老婆，总之，越聊就越色了（十八九的小伙子也难怪这样）。就这样我们在混混荡荡中度过了大学四年。那时我最小，对男女之事还不太懂，但每次聊到那种东西，我的老二都硬邦邦的，幼稚的我还以为得了什么病，总有一丝不安，后来才知道那是正常的反应。毕业后，军进了公司，我进了事业部门，虽说在同一座城市，但繁忙的工作只能使我们偶尔见面。　　最近听说军交了女友，星期天我特地去庆贺。到了朋友家敲了敲门，不一会，门开了，「老同学，快请进，快快快，丽莉，快砌茶……」，我哼哈着进了屋，心想丽莉肯定是他的女友。没等我坐下，从里间走出一少女，穿一身白色的连衣裙，一头飘逸的略带卷曲的长发，白皙的皮肤，哇！浓眉大眼，象一潭清水清澈见底，眼窝有点陷（有点象俄罗斯人），朱唇微起，一排洁白透明的皓齿，军上辈子积了那门子德竟寻得一绝色佳丽，「快请坐，快请坐！」我看呆了，目光一直停留在她的脸蛋上，军看我有点不好意思，赶快说：「我来介绍一下，这位是丽莉……」，我这才回过神来，赶忙坐下，支支吾吾，「噢，你好！」，「你好」，丽莉微笑着说，带着点其它的味道，军也许看出我的惊讶之态，赶忙说：「丽莉老家是新疆，维族。」，维族！！我的天呀！怪不的眉毛眼睛那么特别，我突然有一种异样的感觉，迷迷糊糊，心中一阵内热，脸唰红了，军以为我乘车累了，说：　　「这点路就累成这样，以后怎样干革命！今天咱们好好喝一杯，我去买洋酒，你先坐一会！」说着，军转身就出去了。　　丽莉从内间出来，端着茶，「这是我从老家带来的奶茶，你尝尝！」，我急忙接过茶杯，还是热的，可我的心早已不在茶上，我偷偷看着丽莉，不知怎的我不敢抬头正视她的眼睛（可能害怕她看出我的心思），目光停留在上身、胸部，隔着白色半透明的衣服隐约看到带花边的乳罩，我的心头猛的一热，心砰砰直跳，我也不知自己今天怎么了，但我预感会发生什么事。我喝了一口茶，真难喝，有点烫，一股奶腥味，可当着丽莉的面不好意思吐出来，只好强忍着咽下去。「军经常提起你……」，我支支吾吾敷衍着，「恩，恩！」，那口茶下了肚，只觉心头越来越热，额头冒了汗，我越来越把持不住自己了，目光逐渐移到她的下身，虽说里面有套裙，可还是隐隐越越透出粉红的三角内裤。「你这么热，要不把衬衣脱掉吧！」，说着她举手就扶在了我的衣膀，「不用，不用，一会儿……就好……」。　　我推脱着，可有点结巴，猛一抬手，胳膊肘一下碰到了她的胸部，软软的，暖暖的，有一种弹性，丽莉浑身一颤，脸唰一下红了，隔着衣服我能感到她的心砰砰直跳，她倒吸了一口气，我俩都感到自己失态，她急忙闪开了，然后冲我一笑，这时我的老二早已崛起，支起了一个窝棚，我一口喝下满杯热茶，欲火直线上升，我怀疑她在茶中下了什么春药，我象撒了缰绳的野马，再也控制不住自己，顾不得那么多了，用颤抖的双臂一下就把丽莉揽入怀中，不知为什么她没有反抗（心想她一定也是个骚货吧！），我一嘴就堵在她的朱唇上，「慢点，慢……点她的声音也有点颤抖了。这时我的理智恢复了一点，这样对待朋友的女友，我算什么，朋友之妻不可欺吗！我突然停下来，心中咒骂着自己。可丽莉这时喘着粗气，每一口热气都喷在我的脸上鼻子上，那略带淫香味的气息和那近似渴求的眼睛，已把欲火灌注到我身体每一个细胞，一浪高过一浪。　　我轻轻的把丽莉放到沙发上，用手抚摩她的双乳，她开始发出低沉的呻吟声，挺有节奏感，她的乳头已经勃起，撑起了胸罩，从衣服外面看鼓鼓的，硬硬的，我再一次吻她的热唇、脸颊、玉颈、耳垂，丽莉浑身打着颤，两只手在空中乱抓着。「哦……呜……呵啊……！！」她的节奏逐渐加快，左手向下摸，顺着我的腿到了裆部，然后用力揉搓我的阴茎，虽然隔着衣服，但从未被女人摸过的我一下子竟受不了，只觉阴茎跟部肌肉不由自主抖动起来，我知道快射了，没想到这么快就想射，不行！不成阳痿了吗？快点……快点！「她已经受不了，嘴里胡乱叫喊着，腿也乱登起来。我急忙躲开她的手，这才控制住闸门。她的快感这么强烈，我知道该进行什么了。我一边吻着她的脸，一边用左手解她的扣子，可摸了半天没摸到，这才知道她的连衣裙扣子在后面，急忙解了三个扣子，可第四个扣子怎么解也解不开，欲火燃烧的我也顾不了那么多了，随手一扯，叱啦一下撕破到了腰部，露出白嫩滑溜的脊背，」哎！穿着衣服真麻烦……「，我心想，匆忙之中竟来了个香蕉拨皮，三下五除二就把她的连衣裙脱掉了，只剩下胸罩和内裤。我把丽莉放倒在谢谢上，」我要好好欣赏一下维族姑娘的风采，我好幸运能跟一少数民族做爱……「，我胡乱想着，」哎吆！坏了！军快回来了，我得快点……「，我有点紧张了，脑门又出了一层汗，我瞅了瞅丽莉，一点也不害怕紧张自己的男友回来，正贪婪着等着我的爱抚，等着享受，鼻子发出哼哼的淫叫。我做着激烈的思想斗争，是否继续呢？　　反正都到了这时候，抓紧完事吧！我再一次膨胀起来，阴茎向一门冲天炮，险些把我的瘦裤子顶破。我喘着粗气，迅速我的老二从裤子前开门引出来，哇！　　都憋的紫红了！呈现我面前的丽莉竟然惊呆了我，好一个东西方混血维纳斯，带着维族的野性，那魔鬼身材真是……丽莉头歪在一边，长发也乱了，胸部快速上下起伏，鼻子上几点晶莹的汗珠，整个乳房涨的满满的，象刚蒸出的大馒头，（比汉族姑娘的大的多，我刚才还没看出来），红里发褐的乳晕占了半个乳房大，两个坚挺的乳头直立在上面，随着急促的呼吸上下抖动，」哇！她的腋毛又浓又密又长，竟然比男的还厉害，这与白皙的腰枝形成鲜明的对比，我怀疑少数民族是不是都是象野兽一般野！！肚脐下面黑黑的是什么？　　我的眼有点恍惚，定了定神，「不一样就是不一样，原来她的阴毛一直长到了肚脐，都跑到了内裤外边，这在东方女子中少见。阴部早已湿了一大片，我一把扯下了她的乳罩和内裤，哇！她的阴毛真是稠密，盖住了整个阴部，隐约看出中间有个发红的亮条。　　那是她的阴户了，我的右手盖在长满野草的山丘上，中指开始寻觅山洞口，」好湿！好滑！「，她已经留了太多的淫水，粘了我一手，我把手凑在鼻子上闻了闻，一股腥骚的味道，略带一点臭味，这更激起了我的性欲，左手揉搓她的奶子，右手撮弄她阴户，」啊！……哦……！好……舒服……！再来……「我看时机已到，赶快进行吧！我的右手在她阴毛之间来回窜动，手指追寻着洞口，突然摸到一滑溜的硬疙瘩，丽莉身体猛一打颤，浑身痉挛，」丽莉，你怎么了？「我明知顾问，」你……真……坏……！那……是……我……珍珠……花蕊……阴核……快点……！　　「，」哦！我要你……不行了……要泻了……再快……舒服……我……要死了……啊！啊……呜……呜……「，」妈的，还没开始你就泻了！「我骂道，她满头大汗，满脸浑身绯红，浑身激烈痉挛挣扎了几下，发出了声音异常恐怖，」哇！啊！哇！啊！我……射……了！！！啊啊！「我的右手感到她阴部一阵悸动，一股滚烫的东西涌入我手心，白白的，浓浓的，顺着指缝向下流，滴到谢谢上一滩！」我怀疑女人是不是也有早泻！我还没爽够呢？你怎么就泻了！今天可真让我开了眼界！　　「丽莉泻后，浑身酥软摊倒在谢谢上，我看到她眼中浸着泪花，略微发红，嘴巴微张，象刚谁醒似的，我知道她还沉浸在刚才的快感中，」吸吸我的阴茎，好吗？丽莉「，我说，丽莉没有回答，漫漫的把头移过来，张开嘴等我，我猛的把两腿一挺，整跟阴茎划入她的樱桃小口中，她的口交技术实在太遭，都把我弄疼了，我告诉她如何去做，她真聪明，一说就懂，不一会竟成了一含花高手，弄的我心里痒痒的难受。我迎合她上下左右运动，一使劲，整个肉棒挺入她的喉咙，她的嘴唇几乎快含到我的蛋蛋，」咳！咳！咳！「她咳嗽了几声，差点吐吐出来，」你的龟头都到了人家的气管里啦！！「」对不起！「，我忙道歉，她没再说什么，又一次把我的肉棒拘入口中，她整个舌头包裹着我的龟头，吮吸着，轻咬着，我感到阵阵酥麻遍极我的全身，我感觉到高潮离我越来越近，我喊叫着，这更刺激了她的野性，嘴从龟头滑到跟部，含住我的一侧蛋蛋还有一小嘬阴毛，用力吮吸着，两手捧住我的肉棒猛搓，我的龟头上已流出了一股清流，丽莉又吐上一口唾液，帮我润滑，那种感觉真是爽呆了，我快支撑不住了，两眼浑浊，象近视了５００度，昂着头，脸扭曲着，任她摆布，我一定丑极了，我不知道所有男人和女人是不是都是这样，做爱的时候一定是最丑的时候。　　这时我忽然觉的胸部有种暖意，有个软软的东西在吸我的乳头，还有冷热相间的气流吹向我，原来丽莉已将嘴移到我的乳头上，两手还在撮弄我的肉棒，我有种异样的感觉，这是我从未感觉到的，这种痒来自心底，慢慢向上移动，直到我的喉咙，我清了清嗓子，继续享受这种痛痒难耐的感觉。我有点奇怪起来，男人的胸部应该没什么感觉的，我是不是女性化了？？？我又暗自庆幸能同时享受男女两种感觉，突然想起书上说的：人的性敏感地带是培养出来的，男人的乳头如果经常刺激，跟女性一样是敏感的。　　一波一波的欲浪终于把我推到了颠峰，脑子一片空白，飘飘然，象神仙一般，我真希望永远那样，浑身一阵颤栗，起了足有三层小米，」用力！用力！快！快！　　快！……「随着我的叫喊，肉棒一阵阵痉挛，从龟头喷出足足十大股精液，射到丽莉的脸上、唇上、乳上、腰上、腿上，天哪！弄了她一身，这是我有生以来射的最多的一次。我摊倒在了谢谢上，两眼发涩，想睁但睁不开，身子再也不能动了，我在心里直骂自己没出息，一个回合就完了，真没用！不！等休息一下我还要……我两眼迷着丽莉，只见她手还捏着我已软了阴茎，用舌头添了添唇边的精液，又吸了吸手上的，脖子一伸竟咽了下去，」这丑娘们真骚，竟吃我的精液……「我心里骂着但说不出口。丽莉跑到卫生间拿了一包卫生纸，擦去身上残留的精液，然后涂在了脸上，」你……干……什么……？？？？「我吃力的挤出一句，」听说男人的精液能美容，真的！「，妈的，她懂的真不少，小淫妇！哪里学来的臭理论？」你再美就把全世界所有的男人都迷倒了！「突然间我想到了我的同学，军一定快回来了，看到我这样他一定饶不了我，「赶快穿上衣服！」我说，可丽莉镇静自若，「我早已把门闩上了！放心吧！没事！」，我操，这个骚逼，原来她早有准备，那我喝的奶茶里一定有春药！！！　　上了她的当，我突然有种被强奸的感觉，觉得自己被愚弄了，有点极！！！她伤了我男人的自尊！！！！好，那我今天就骚死你！！一股无名的力量把我拽起来，压到她的身上。我俩都泻了一次，相当于打了个平手，我自我安慰。丽莉两颊潮红，只泛光，一阵浪笑，她一定也吃了春药。　　经过两分钟的休息，我的老二又整装待阵了。我把她的两腿用力分开，哇！　　我终于可以清清楚楚的欣赏她的阴户了，高高的阴阜，两片褐色肥厚的阴唇晶莹透亮，几颗露珠衔在上面，遥遥欲滴，花瓣上面就是珍珠般的花蕊了 -阴核，粉粉的，半透明的人间仙果，透过窗户的阳光照在上面来回晃动直耀我的眼睛，向下颜色逐渐加深，大红、血红、紫红，那椭圆型的洞口就是花心了，上有一层粘粘的薄露，那是刚才流出的淫水还是处女膜我分辨不出，还一张一合的微微蠕动，紧靠上面的象米粒大小的洞洞就是她尿尿的地方了，象蚯蚓皮样带满褶皱褐色的肉囊是什么？　　好象看不清，我擦了擦眼角，凑近了，原来是她的大肛门，还有几丝小毛毛，也一张一持的，我可不喜欢鸡奸。好美的阴户！它令我垂咽三尺，真的我的口水流出了，我吸了吸嘴唇，直到她的下部，把头紧贴在阴户上，只感一股强烈的酸骚味直刺我的鼻子，我的欲火再一次燃烧，舌头在花瓣间来回滑动，丽莉再一次颤抖起来，头来回摇摆着，嘴里喊着「不要，不要……我受不了……受不了了……太刺激了……太厉害了……哦……哦……啊！！不……快……快一点……再快……！！！」声声浪叫更激起了我原始的兽欲，使出我浑身解数吸、吮、咬、磨、噌、吹她的阴户、阴道、阴核，她的淫水爱液象决了口黄河，流了我满脸、满嘴，我使劲咽了一口，没想到女人的爱液真好喝，真解渴，好滋润，我又连咽了两口，「啊！　　我又快不行了……　　还差……一点……快点啊！……快点……」丽莉浑身扭动，我的脸上头上都是她的淫水还有蹭掉的阴毛，弄的我好刺痒，忽然我感到额头一热，好象有什么东西流下来，我睁眼一看，原来她出来满身的大汗，象淋浴一般，乳沟和腹沟已灌满了汗水，来回荡漾，遥遥欲溢，令人浮想联翩，想不到这臭女人真厉害！！　　「哦……哦……哦……啊……啊……呜……快点……快点……我不行了……你真厉害……舒服死了……爽……爽……死了……你再用力……咬我……我……爱……死……你……被你……吸……死了……！！！」丽莉淫叫着，上气不接下气，由于呼吸急促缺氧，脸有点紫红，两手在我身上乱抓，指甲划破了我的胳膊，渗出血道，可我一点感觉不到痛，反而更刺激了我，我发疯似的狂吸她的小穴，两片阴唇含在嘴里，象皮糖一样，真想把它咬下来，鼻梁用力顶她的阴蒂，她终于再次发疯，胡乱从谢谢上撕下一块布条含在嘴里，用牙使劲咬着，歇斯底里地叫着，把臀部撑到空中老高迎合我，她象母狗一般发出最后的吼声：「你快来插死我吧！快插死我吧！！……快进去……我……永远……是……你的……把你……肉棒……给……」语无伦次，声调象杀她一般，我还从来没见过象她这样的浪女波，我敢肯定谁娶了她谁算倒了一辈子霉！！我真为军感到悲哀和遗憾，谁让他找了个野性十足的维族呢？ 我真忍受不了她的淫叫，顺势把我的肉棒送给她，她两手握着不管我疼不疼就扯着向她阴户送去，我只好来了个前跨的动作，我充血的肉棒被她用力一抓有点憋疼，可终于由于动作太快，射门偏离了轨道，一下子抵在她的耻骨上，「哇！疼死我了！」，疼的我只冒冷汗，丽莉终于恢复了点理智，忙说「对……不……起……！！」然后把手松开了。我的龟头疼痛难耐，可强烈的快感象止疼药，立即压下瞬间的痛楚，我的阴茎再一次暴胀，龟头口已微微裂开，可能是刚才撞的。我用手在她的阴户胡乱摸了一把淫水，涂在肉棒上，手扶着，向着那一张一合的花心地方插去，「扑哧」，一声，整根肉棒没入她的阴道内，只听丽莉「啊！　　啊！疼……！！」惨叫一声，不知是瞬间的高潮快感还是疼痛使她昏了过去，我吓坏了，低头一看，几丝血丝正顺着我的阴毛向下流，「哇！你还是处女！你还是处女！！是我破了丽莉的处女之身！」我简直不敢相信自己，我怀疑她是否做了处女膜修补术，在我惊讶之际，丽莉已苏醒过来，睁眼看了我一下，就又扭动起臀部来，使含在阴道的肉棒再一次硬起来，我想，「好！既然你没事，那就来吧！！」，来回摇摆我的屁股，让我的肉棒一次次的插入，丽莉的小穴刚开始好紧，在浪浪淫水的侵蚀下，慢慢宽松起来，我的肉棒已来去自如，象书上说的，我把肉棒狠很向里插，使劲向下插，我感觉到龟头碰到一较硬的肉球，那就是她的子宫颈了，顺着颈口再向里猛插，阻力很大，我觉的龟头已插到丽莉的子宫里，伴随每一次抽插，丽莉都淫叫一声，我一嘴堵住她的小口，她把我的舌头吸在嘴里，来回游荡。　　我用舌尖直伸入她口腔深部，直到喉咙，她张大嘴，我用舌头添着她喉咙内的小舌头，直到她的气管和食管。终于这种姿势太累人，丽莉把屁股厥起，跪在谢谢上，我站着从后面插入，哇！后庭开花，这种姿势由于臀部紧张的肌肉使得阴道夹紧，我们的刺激更强烈，丽莉的叫声更加淫荡，「扑哧！扑哧！扑哧！」每一次我都把肉棒整跟拔出又插到她最深处，伴随压进去的空气发出象活塞一样的声音，回荡在整个客厅里。为了防止不小心插入肛门，我尽力用手向下压着肉棒。几十个有力的抽插终于使我们受不了了，「快！再快！别停！……千万别停……再深点……再……啊啊……！」。　　丽莉终于使出了最后的力量，把滚烫的爱液从颤动的子宫深处洒到我的龟头上，象潮汐一样一浪又一浪，这时我也到了高潮，使出浑身的力量插着小穴，浑身一阵悸动，又出了三层小米，我积蓄多时的精液射到丽莉的子宫里。这一次我俩彻底完了，酥软的身体一下子摊倒在地上，丽莉的阴道口还流着我的精液，就这样看着，我没有一点力气，睡着了……    不知过了多久，突然一阵急促的门铃声惊醒了我，我心中一惊，想站起来，可一摸周围软绵绵的，挺舒服，我不知道什么时候睡在了军的床上，一摸衣服都穿好了，我正奇怪着，就听到一女子的声音，带点回味：「军，你朋友累了，在床上睡了，我已炒好了菜，要不你叫他吃饭……」军笑着走进来，看着我的样子说：「对不起，让你等了这么长时间，在路上遇见了朋友，聊了半天，来，起来，咱喝一杯！！！」，我还以为是做梦呢？？我彻底明白了，心中充满一丝恐惧、羞涩和惭愧，我愧对我的朋友！对不起了军，这不是我的错！我们来到外间，桌上摆着丰盛的菜肴，旁边站着一气质优雅风度翩翩的维族少女，正对我笑着，象什么也没有发生过！　　字节数：13846　　【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[我玷污了朋友的女友][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[我玷污了朋友的女友][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

