

记得那时候刚和男友分手，整天和闺蜜腻在一起，一次和她聊到我为什么分手时，闺蜜半开玩笑的说是“你不能满足他吧”，我反驳到“怎么会是我满足不了他”，闺密说“你是不是太松了，让人家不爽了”，我生气的说“明明是他自己不行，什么我松了，我比你还紧的，好不好”。闺密说“怎么可能，你个小骚货”，我反驳到“你才是小骚货，我怎么也比你紧吧”（ps我知道闺蜜比我玩的浪，到没想到被她套路了）闺密说“要不咱们比一比，看谁更紧，看谁是小骚货，好不好。”我一激动就答应了下来说“好呀，你说怎么比吧”，她说“要不找我男友的试试看咱俩个谁更紧”，我摇头拒绝了“这怎么可以，我不要”，她又说“要不咱们用下边拔河，谁输了谁就是小骚货，怎么样？”，我一想这样反正也没什么，就答应了下来，我问她怎么比，她说找两个跳蛋连在一起分别塞进去，看谁能把对方的拉出来，我一想反正我平时老实，啪啪啪少，自然是不会怕她的，就同意了。后来她拿来了工具两个跳蛋，把后边的绳连在一起就准备好了。开始之前她又说“为了好玩，输了的要接受惩罚哦”，我心想反正又不会输就问她什么惩罚，她说“要完成对方一个条件”，我想了想就答应了。　　然后就是我们都褪下裤子，露出小穴来，看到我的比她的还粉嫩，我就放心了，心想，这还能赢不了。然后将各自的跳蛋赛入自己的小穴，正当我斗准备秒杀她时，她居然打开了我们的跳蛋。我这么敏感又单纯的哪受得了，可是看她一脸轻松的表情我就知道我被耍了，果不其然，我被她瞬间秒杀。因为我根本没有力气夹紧一个启动的跳蛋啊，可她肯本不受什么影响。就这样我输了，我说她耍赖，可她说“规则就是这样，并没有说不允许启动哦，现在你输了，该你接受惩罚了，我要你在我面前自慰，哈哈。”，我一听她的无耻惩罚，要在她面前自慰，还不如杀了我算了，自然不同意，最后和她达成共识，自慰就免了，但是惩罚还是要有的，惩罚改日在执行，但下次就不可以再拒绝了，我心想反正不久她就忘了，就答应了，结果没想到埋下了祸根。　　过了两天，闺蜜给我打电话，说可以接受惩罚了，并挑衅的问我是在她家还是在我家，一想到她那奸诈的脸我就觉得准没好事，不去在她家好了，就答应了去她家，她还叫我穿好看点，我骂了她一句就挂了电话，可能女人打心眼里就爱比吧，我真的听了她的，换了一身衣服浅蓝色细肩贴身短裙及一双浅蓝色厚底高跟凉鞋，再配上一条黑色包臀丝袜，本来就是胸大腿细臀圆的我更显得抚魅动人。就这样我就出发了。　　到了闺蜜家后，开门的是闺蜜，进去后却看到了她的男友，我瞪了闺蜜一眼，暗示闺密为什么他会在啊？闺蜜居然说因为惩罚内容和他有关啊，所以他才在的，我问闺密“你搞什么鬼啊，究竟要干嘛，还要有他在，我才不要干”，闺蜜笑着说“啊，其实也没什么啦，来来来，坐上说”，就来到了沙发上。然后诡异的说“我要给你的惩罚就是给他打飞机”，并手指向了她的男友，我一听这无理的要求，顿时就不同意了，闺密却说在自慰和打飞机之间必须选一个，要不就不和我玩了。我想了想觉得既然已经答应了又不好意思拒绝，可是要我在她面前自慰我宁肯自杀了，可是要给别人打飞机也不太好啊。　　最后还是决定打飞机算了，反正只是用手而已，况且又是闺蜜的男友，就被迫答应了下来。然后闺密就坐在了旁边的沙发上一副看好戏的表情，闺蜜的男友小王也坐在了沙发上，一副狼看到了羊一样的表情看着我，我慢慢的走到他面前说“你自己脱下裤子吧”，小王刚要脱，闺密就说“这是你要给别人，当然要你自己给别人脱了，老公叫她给你脱”，我瞪了闺蜜一眼，心想，反正也到这一步了，不差那点，就坐在了小王旁边，伸手解开了他的腰带，拉开了拉锁，扒开了裤子，顿时看到一个小山包一样的内裤，心想脱下这个内裤我就能看到别人男朋友的了，心里竟然有一丝小激动，这时候闺密说话了“看什么呢，还不快点，等它自己出来啊”，我如梦方醒的扒下了内裤，一个粗大的肉棒呈现在我眼前，因为之前也给男友这样弄过，所以之后的步骤到时轻车熟路，双手握住打肉棒，一上一下的套弄起来，可是弄了好久，除了继续变大变长之外并没有要射的迹象，这让我有些不知所措，于是看了一眼闺蜜寻求帮助，可闺密却一脸爱莫能助的看着我，我也对她放弃了。看着粗壮的肉棒，我实在不知道该怎么办。这时闺蜜提议到“不如你口交吧”，我本想拒绝，可是看到这么大的肉棒，竟然神魂颠倒的答应了。然后我轻轻的趴在他大腿上，将我湿润的唇含住他的龟头，绕着龟头后段缓缓旋转。然后用舌头舔龟头的周围，并用舌尖旋转，看着他享受的神情，我也一阵激动。然后我将他那如铁的阴茎含入嘴中，让我的舌头做一种绕圈运动。当我来回绕圈时，他的阴茎便在我的口中左右翻转，触及不同的部位。随后他忍不住的大叫起来。我也发出湿润的啧啧声更让他神魂颠。　　之后我又将阴茎浅浅地含入口中，收缩口腔，造成真空，对他的性器产生吸力，将他的性器缓缓引入我口中，我的双唇紧紧绕住他那肿大的龟头和茎部，轻轻用舌尖挑动他的龟头尖端。嘴唇同时开始做上下摆动。并用我的舌头反覆地沿着龟头的边缘打转。有效地刺激着他的龟头，偶尔用舌头快速地轻轻舔过，并用舌头逗弄尿道口。他也情不自禁地发出呻吟。这时他的手也没闲着，左手轻轻按在了我的大腿上，使我下半身一阵酥麻，右手则放在了我的后背上，一阵摩擦。由于好久没有人疼爱我，我脑海中竟然想到如果这根大肉棒插进我的小骚穴该是怎样的酥爽。这种想法吓了我一跳，赶紧回到了现实。这时他的肉棒突然抖动起来，我感觉到他就要射了，便要抬起头，可是他居然摁住我的头，这时他的精液喷涌而出，射在了我的嘴里，我抬起头瞪了他一眼，可满嘴得精液却引他发笑，我刚要站起来去清理嘴里的精液，却不想他指了指自己的肉棒说还没完呢，你要给我弄干净啊，没办法我又趴在上边，继续舔起来，这是他的手继续不老实的在我大腿上摩擦，另一种手居然从领口深入我的衣服按在了我的乳房上，一想到他离我的奶子只有一个乳罩间隔，我居然一阵酥麻。　　在我继续给他清理得同时，他左右开弓，左手在我穿着包臀丝袜的大腿上屁股上摩擦，右手则在我两个乳房之间搔弄，一会摁摁左边的乳头，一会又摁摁右边的奶子，让我身体一阵发热，下体也不争气的浸出了爱液。这当我刚舔完准备站起来的时候，他一把把我拉近坐在了他的腿上，那刚刚舔过的肉棒现在又耀武扬威的抵在了我的大腿跟，我被这突如其来的动作吓了一跳，问道“你干嘛”，他奸诈一笑说到“干”，我闻言脸一红说到“讨厌”，这是，他已拉开我连衣裙的拉链，正要从后边解开我的乳罩，我吓了一跳叫道“不要”，这时他哪里还肯听我说，咔哒一声我的胸罩就被他打开，两只大白兔呼之欲出，我本想阻拦他的入侵，可身体却不听使唤，只能摊坐再他怀里任由他进攻我的乳房，他又将我拉正过来坐在他的腿上，这样他的肉棒正好摁在我的蜜穴上边，不知道他是否感受到了里边的泥泞。他的嘴摁在了我的嘴上，并伸出舌头想向我进攻，我咬紧牙关不让他进来，他用手指夹住我的乳头用力一按，我便叫了一声“啊”，然后牙关失手败下阵来，他的舌头有规律的追逐着我的舌头，各种吸允挑弄，不久我就呼吸不畅，大口喘起气来。　　他被我的动作逗笑了，进而离开了我的嘴，在我的脸上留下一道道口水印，又吸允我的耳垂，之后一路直下，舔上我的脖颈，最后落在了我的乳房上，一阵吸允，手也没有放过我另一个乳房，各种拉摁挑动，使我两个乳头都高高挺立起来。“小骚货，是不是想要了”他问我，我说“你才小骚货，我才不要，一点也不想要”，他将手下移放在了我的小穴外，蹭了蹭说“可是我感觉它好像很饥渴啊，哈哈”还轻轻摁了摁。“让我看看我的小骚货想不想要呢”然后将我抱起来放在沙发上，分开我的腿，撩起我的连衣裙，撕开我纯黑色的丝袜，露出了我性感的蕾丝内裤和泥泞的小穴，他笑着用力拉我的内裤又突然放手，我被弹的浪叫一声“啊”，他笑的更大声了“哈哈，小骚货，穿这么性感的内裤还说自己不是想被我干”。　　他看到我有反应了，就轻轻拉下我的内裤，轻轻地揉搓我的阴蒂，慢慢到后来他开始加重力量用手按压，我感觉刺激太强烈了而且有些疼，所以我开始挣扎，大口喘气求他停下来，他反而邪邪地说就喜欢看我在他口舌间挣扎叫唤的那种感觉，并开始用舌头舔我的阴蒂，我突然感觉全身上下有蚂蚁咬似的，全身不由自主地扭动，而他则进一步用舌头上下扫荡我的阴唇，并在我阴道里套弄，这时我开始有很强烈的想喷的感觉。用完嘴之后，他又开始发挥他手的作用。他先用指头在阴道口来回摩擦，然后两个指头探进我的ＹＤ，还淫荡的说“哇，你的小穴好紧啊，我好久就想草你的小穴了，你个骚逼，是不是也想被我的大鸡巴草啊”然后轻轻地用手四周拔弄，同时用大拇指按住阴蒂，最后则是准确无误地找到Ｇ点，弓起指头，快速抽动，此刻我全身就好像触电了一样，但是他居然将手指突然抽出来，我就忍不住喷射出来，感觉整个人都被抽空了，“啊……哦……，痒～快点插进来吧…不要逗我了”可是他似乎并没有想满足我的意思，“骚货，你要什么插进去啊”他挑逗的问我，“要你的……大鸡巴，来干我的骚逼…我的骚屄……就是用来给你干的，随时给你干……”　　但是他还是要我自己行动坐到他身上去。可是，我并不喜欢这种女上男下式，但是我实在是太想要他满足我空虚的身体了，我起身面对他，用手撑着趴在他身上，用我的ＭＭ去挤压他的ＭＭ，并找准位置，用我的外阴摩擦他肿胀的JＪ，然后他叫我进去。于是我坐直来，他也用手抓捏我的ＭＭ不放，而我就用手把他的JＪ放到阴道口只让他的JJ进去一点，然后小幅度的上下摆动，让他感觉阴道在吃他的宝贝，过一会儿又出其不意地直接突然的坐到他身上让他的宝贝全部进去，人则蹲起来，开始大幅摆动，“骚货，你骚死啦。我要干死你啊……把你骚屄操翻”不过由于体力不行，我不久败下阵来。“果然是个尤物啊，这么快就不行了，看不不肏穿你，让你知道什么才叫男人，让你知道你就是大骚逼，生来就该给我肏的”。然后他将我掀翻在沙发上，然后浅浅地插入，用他的ＹＪ反复摩插我的阴道口，然后又抓准时机用九浅一深折腾我，左右扭动腰，扫过我ＹＤ的每个角落，接下来又是一段又急又猛的抽插，同时还不停地用手刺激我的阴蒂，搞得我一直喊受不了，他说“小骚货，我就喜欢听你叫”这时，他突然把ＹＪ抽出来，并停下来，然后又要换一种姿势，把我的腿架到了他的脖子上，他自己则蹲着。我可受不了这种姿势，他将全身的力量都通过抽插传递到我身上，并且每一次撞击都感觉很强烈，感觉有很多东西在向外涌，不久我就实在忍不住了，于是我把他推开，然后就看到大量的爱液喷射出来，喷完了之后我感觉很舒服，然后他马上又插进去，并快速地抽动，“啊啊……亲爱的…喜欢插……我的骚屄吗……啊…喜欢的话……以后　　天天……给你插……尽情的插吧……啊啊啊……啊”“喜欢，骚货…以后我天天都要这样……干死你，干死你啊”“嗯…啊…给你干……啊……我的骚逼……只给你……你……一个人干啊　　……呜呜…你……你…把骚屄……操翻了……啊……啊…啊啊……要把骚屄啊啊……插穿了……插穿……了…啊啊……死了死……了……呜呜”反复几次，我就连续喷了多次。之后他又叫我整个人趴在床上，然后把ＰＰ翘得老高，他又深深的插入，ＹＪ仿佛触到了子宫颈，每撞击一下都会产生强烈的震撼，能刺激到ｇ点，而且他的动作幅度也越来越大，就在我感觉到他可能要射时，他又停了下来，邪魅一笑说“我怎么会这么快就放过我的小骚货，这才刚刚开始哦，让我们换个姿势继续干你这个小骚穴”然后他叫我和他呈９０度面对面躺下，然后两个人的腿交叉放置，这样我的阴户就紧紧地贴着他的蛋蛋，从而感觉到了两个人的身体完全交融在一起，他轻轻抬一下ＰＰ就可以给我很强烈的刺激，这样不消多少时间我就开始全身瘫软，整个人开始不由自主地打抖，并紧紧抓住他的手不放，他又开始向我发起新一轮猛攻，他先是一顿狂轰乱炸，让我根本无所适从，然后他会突然慢慢停下来，很轻很轻地抽插，好象是找自己的感觉，过了不久我就感觉到他的小ＤＤ涨得好大，这时我紧紧抱住了他的脖子，努力抬高自己的ＰＰ去迎合他，他又突然加快速度“啊……啊呜……我以后……只给你一个人……干……我是你……的专用屄……你……快点射吧……我要……死了……快点射……啊…啊呜……啊”，疯狂地抽动着，这时我又突然觉得自己下面好象要爆了一样，之后他猛地抽搐两下后就软软地趴在我身上，嘴里说到“小骚货，我射进你的骚穴了”“啊好热”“啊……啊……烫……死…我了……”“骚货，你骚死啦，累死我了”他疲惫的躺在床上。“你……你太猛…了……把骚逼……都干翻了……我以后…迟早要被你干死的”我无力的娇喘着，媚眼半开的瞥着他，然后缓缓的在他身边躺下，紧贴着他，手放在他胸膛上，闭眼歇息着。“刚才你说是我的专用的哦”休息了一会后，他打破了沉默，轻轻把手放在我娇躯那美白圆润充满弹性的大咪咪上轻轻揉弄着，凑近我耳垂柔柔　　的道。“嗯～”我柔声回答了我一声，这时闺密也进到了卧室“老公，这个小骚逼是不是比人家的紧嘛，是不是更好玩呀”，“是呀，老婆，谢谢你给我准备的礼物”，听着他们的对话我才知道这一切都是一个局，而我早已掉入了闺蜜给我设计的陷阱，可是事以至此也没办法回头了，这时候闺密笑着说该看我自慰了，然后就递给了我一个跳蛋，我接过跳蛋，双腿弯曲双手从丰满的大腿腿弯绕过用臂弯环抱这两条美腿，我就呈现Ｍ字型的丰臀向上　　挺翘双腿大开淫穴凸露的淫荡姿态。一双纤手放在那粉嫩饱满的大阴唇两侧往两边慢慢扒开，顿时露出小屄里粉红粉红的一片嫩肉，在屄口下方还耸拉着一丝丝水渍。“老公，来啊，帮老婆把它放进去。”我故意看了一眼闺蜜，眼露春光妩媚的说着，双手在骚屄阴唇两边慢慢的扒弄着让两片唇瓣一开一合的，情形淫秽诱惑至极。“骚货，你骚死啦”闺蜜的男友白了我一眼，想不到以前那么清纯的我今天一下子就变得这么骚。看到我都这么直截的骚了他也不墨迹了，直接过来拿起那油光闪亮滑溜溜的长条跳蛋就塞进了我阴唇之中那条殷红大大裂开的潮湿肉缝里，塞进去后他再用手顶了两下让跳蛋更加的深入才停下，只留下那两根细绳从洞口处搭拉下来。“女人本来就是这么骚的嘛”我含情脉脉的看着他俩，完全没有了矜持。可能是经过刚才肉棒猛烈的抽插带给我的那畅快淋漓的感觉，身心开始变得淫荡了。闺密径直拿起那个小遥控器，按下了那个看上去是加大的按钮。　　“哦……老公……你放得…太深了……拿出来一点。”我曼妙的身子竟有点颤抖，鼓鼓丰腴的阴阜也轻轻的摆动着。“骚货，这样不舒服吗？”他们见我有这么大的反应，感到莫名的刺激，又是　　按下了加大的按钮。“啊…放的太深了啊……太刺激了。”我的身体的抖动随着她按下加大马力的摆动得更厉害了，双腿慢慢的并拢在一起，双手紧紧抱住腿弯把膝盖都贴到了两个高耸的乳峰上，这样显得骚穴更是如一个大馒头一般高高鼓起。就这样玩了几分钟，我也是慢慢的亢奋起来，身体微颤面颊变得点点潮红，呼吸也变得有点不顺畅，那个肥大的臀部也左右晃动着。我越是激烈的反应越是勾起他们的刺激感，闺蜜继续的又按下了几下加大的按钮，也不知道有没有加到最大，想来应该加到最大了，她不停的按了很多次了，想看看跳蛋刺激的我会到什么样程度。　　“啊…啊……啊……这样太刺激了……”我并拢的大腿也剧烈的抖动起来，双手还是紧紧抱住大腿腿弯处坚守着，接受他们的玩弄。　　“哇，这小玩意有这么厉害吗，把你弄得这样，我想不到跳蛋会有这么大的威力”　　最后我不得不双手往下直接就掏向了骚穴中去，摸到了肉穴中搭拉出来那两根细细的绳子，就要把跳蛋拉出来。　　这么精彩的时刻他们怎么能就这样的中断，于是闺蜜的男友直接握住了我的那双柔软玉手，把跳蛋再度塞进了我的阴道里。抱起我的双腿往肩上一扛把我的手交叉压在我的胸前，就跨坐在了我的小腹上。这样我就像一个卷曲的虾米般被他跨坐在小腹抱紧双腿压住双手而一点也动弹不得。　　“啊……啊……啊哦…呜……啊…」我发出了阵阵的浪叫声，身体抖动的越来越剧烈，面色潮红呼吸也越发的娇喘，却奈何动不了分毫，扭动颤抖着娇躯只能默默忍受那在阴道里剧烈震动的跳蛋。　　”呜呜……啊……啊…啊啊…啊啊“大概持续两分钟左右，我左右摆动着脑袋娇喘着，突兀的一声高亢的呻吟，我只觉得自己腰身剧烈摇动，下身肥大的大屁股上下痉挛抖动着。　　”啊呜……呜…啊……啊…啊……拿出来……拿出来……啊啊啊呜呜“我抽泣般的哀鸣着，下身剧烈的抽搐抖动着，左右摇晃的脸蛋双颊嫣红眼　　神涣散，两个大咪咪随着急促的娇喘上下的起伏着，双手双腿也是剧烈的挣扎乱蹭着。　　看到我似呜咽一般的表情这么激烈，他才放下了我的双腿，闺蜜也连续按下了遥控器减号的按钮，我的双腿落在床单上轻轻的痉挛着，胸脯间两个大咪咪随着喘息上下轻轻起伏着。　　我抬头一看，自己那肥腴骚屄此时已经湿答答的浸满了水渍，潮湿的依稀阴毛紧贴在大阴唇两侧，粉红幼嫩的肉瓣中还汩汩溢出透明的液体顺着会阴处流淌到床上，从唇瓣中还耸拉着两根细绳，唇瓣上方一颗挺拔的小肉豆昂立着，面前床单上也湿了一大片。　　闺蜜看着这淫靡的景象，扯着那根细绳拉出了那个跳蛋，闺蜜的男友则握住自己火热滚烫的阴茎顶到了闺密早已湿答答的唇瓣间，上下研磨着准备就要一插到底。突然他看到了闺蜜放在一旁的小瓶子，他便倒出了一些润滑油涂抹在肉棒上，一层油腻腻滑溜溜的液体便包裹了整根肉棒。他抱着闺密的双腿在他胸前，手抓着她的一双玉手交叉压到充满弹性屁股下，翻身直接又跨坐在身上。　　是的，就是刚才的姿势，抱着我的双腿，这样的姿势让闺蜜的屁股就向上高高翘起把骚屄尽露无余，能让他的肉棒更加毫无阻力尽情的抽插。刚才这样的姿势用跳蛋让我高潮了，现在还是这样的姿势他用粗壮的肉棒让闺蜜再高潮一次。他挺着肉棒直接一插到底就插进了那个早已满是水渍狼藉不堪的肉穴里。　　”啊……啊……我好渴，快来草翻我好不好“随着他的强势插入闺蜜轻哼了一声，被他的肉棒一插到底，接着就是一阵又一阵淫秽的叫声。之后我又对闺蜜的奶子一阵蹂躏，以报刚才她蹂躏我小穴的仇。最后他要射时又拔出来射在了我的胸上。这淫荡的一天才算结束。　　之后闺蜜的男友又多次玩弄我们两个，在不同的场合多次让我们高潮，直到后来，闺蜜分手后这场游戏才算结束，而我的游戏才刚刚开始。　　字节数：14658



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[沦陷给闺蜜的男友][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[沦陷给闺蜜的男友][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

