

『各位乘客您好，我们预计在30分钟之後降落桃园国际机场，预计抵达的时间为10:15，现在当地的时间是09:45。请您系好您的安全带我们准备降落。非常谢谢您今天的搭乘，祝您有个愉快的旅程，期望我们很快会再次见面。』这是我时隔二十年才回到台湾这个出生地，６岁那年爸爸在台湾经商失败，经由朋友介绍一起到南非做生意。当时前往南非经商的台湾人并不多，爸爸他们算是先锋，一刚开始只是开了家小店贩卖一些杂货。　　几年过去，那里的华人越来越多，爸爸的生意也越做越大，目前在南非市区约翰尼斯堡已经拥有４家大型卖场分店，营业额更是惊人，每天现金流量都超过百万新台币。　　只是爸妈为了我们的教育在我10岁那年就和弟弟一起到美国求学，直到去年弟弟也大学毕业後我们才一起回到南非和家人团聚。　　回到南非弟弟就直接担任爸爸的助理工作，对於家中事业没兴趣的我只到卖场门市去帮忙，多半是担任收银的工作。其实在南非做生意有很大的风险，光是第一家卖场就被抢劫了三次，每次损失金额都超过百万。　　就在我回去帮忙的一个月後，我亲身体验到那可怕的感觉，一行抢匪持枪抢夺每个柜台的现金，唯一庆幸的是每次都金钱流失人都平安无事。而让爸妈决定让我先回台湾的主因是这里强奸案频传，前几天爸爸合夥人的女儿就在南非大街上被掳走并被多人强奸得逞。　　爸妈果断的决定将我送离那个危险的城市，而我自己决定回到自己的家乡，虽然对台湾的印象已经不深，可是还是对这里充满了感情，尤其是这里有我最想念的奶奶。从出生就是奶奶将我带大，就连在美国的前几年也是奶奶特地到美国去照顾我们。　　下飞机後突然有种莫名的感动涌上心头，我带着愉快的心情步出海关。『奶奶，我回来了！』我走到接机大厅马上就看到和蔼亲切的熟悉脸庞，我激动的抱着多年不见的奶奶。　　奶奶一见我也马上露出开朗的笑容：『哎呀…宝贝孙女长大了。漂亮到奶奶都快认不出来了！』『眼中只看得见奶奶，都忘记跟我打招呼啦！』正当我和奶奶开心叙旧的时候，身旁的姑姑也故意假装吃醋跟我开着玩笑。　　『姑姑，我好想你哦！怎麽还是那麽年轻啊？』姑姑是爸爸的姊姊，他们两姊弟的感情非常好，当初爸爸带去南非做生意的50万现金也是姑姑和姑丈借的。　　『看你小嘴还是这麽甜，让姑姑看看。哇…真的不一样了，离开的时候还只是个乳臭未乾的小孩，现在长得亭亭玉立，跟我们家美穗一样都是大美人哦！』美穗就是姑姑的独生女，年纪和我一样，生日也只差了几天而已。　　『对了，美穗没有跟你们一起来吗？』我和美穗的感情非常好，从小就一起玩，每年放暑假的时候她都会到美国去找我。　　姑姑突然显得有些无奈：『她啊，今天又去参加空姐的考试了！从大学毕业到现在都已经不知道尝试过几次了，失败那麽多次还是不放弃。』见姑姑越说越生气我赶紧安抚着她：『美穗长得那麽漂亮，英文又说的好，她一定可以实现愿望的啦！她之前一定是太紧张，经过几次的经验她今天一定会成功的。』『算了，别说她的事情了。我们赶紧回家吧，你今天搭机折腾了一天肯定累坏了。』姑姑说完就带着我们往停车场的方向走去。　　在车上我又跟奶奶撒起娇：『奶奶人家好想吃你煮的麻油鸡，还有竹笋粥。　　啊…那个清蒸鱼也好好吃，还有还有…』我不断的说出奶奶的拿手好菜，口水都快流下来了。　　『好好好，今天天气冷奶奶就煮你最爱的麻油鸡给你吃。』听到奶奶这麽说，我高兴的抱着奶奶朝她的脸颊亲上去。　　经过一个小时的车程，我们回到姑姑和奶奶居住的市区大楼。为了就近照顾奶奶，姑丈特地买下同层楼的两户房子。一回到家还没来得及整理行李就被姑姑她们拉去市场买菜。　　奶奶兴奋的跟市场里的叔叔阿姨介绍我，其中卖海鲜的阿姨不断热情的夸奖我，还一直说要介绍自己的儿子给我，让我当她的媳妇。对市场这些婆婆妈妈们的热情让我感受家乡里满满的人情味。　　我们在市场里逛了足足的两个小时才回到家，一进门就被用力的抱住：『郭筱晶，你总算回来了！哇塞…你是不是去隆胸啊？这两粒也太大了吧！』美穗的嗓门一样大，个性也依旧的热情。　　『喂喂喂，轻一点好吗？这位美穗姑娘，听说今天又去考空姐了啊！怎麽样，应徵的怎麽样啊？』『我也不知道，感觉我自己的表现好像还不错。两个礼拜就知道结果了！』看美穗的表情总觉得这次的面试又失败的样子，连在一旁的姑姑也猛摇头，好像又想劝美穗放弃这个艰难的考验。　　『好啦！你们两个小姑娘去房间整理行李吧！我和奶奶来做几道拿手好菜来让你嚐嚐。』姑姑说完就将刚从市场买回来的东西拿进厨房准备，而我和美穗则躲回房间聊天。　　『你回来打算找什麽工作啊？』美穗一边帮我摺衣服一边问着我。　　这次决定回来的有点临时，我也还没好好想过这个问题：『先看看有没有英文家教之类的工作吧！之後再看看有没有设计助理之类的工作机会。』美穗一脸不怀好意的感觉：『不然你跟我一起去考空姐，这样我妈才不会再碎碎念。而且你的外语能力那麽好，身材又高挑，不当空姐太浪费了啦！』『我看你根本就只是想找一个陪葬的而已，我可不想也被姑姑碎念，我还是实际一点好了。』这时美穗立即拿出手机让我看即将招考空服员的外籍航空公司资料：『你看，这家福利特别好。而且是国际评比六颗星的公司耶！最重要的是你看，他们的制服是不是超美。』看着美穗充满幻想的表情让我忍不住笑了出来。　　『好，就这麽决定了！我帮你一起报名，我们如果可以一起飞向天空那该有多好。』美穗立刻用手机帮我拍张美照，还热情的帮我填写履历资料寄出去。　　我们聊着聊着很快就到吃晚饭的时间，奶奶敲了房门：『快出来吃饭吧！』走出房门口就看到下班返家的姑丈。　　我礼貌性的和姑丈打着招呼：『姑丈你好，好久不见。』姑丈是连锁饭店的老板，原本希望美穗毕业後可以到公司去帮忙，无奈美穗一心一意只想成为空服员。　　姑丈也热情的招呼着我：『欢迎你回来啊，筱晶。回来有什麽打算，要不要到姑丈的公司上班啊？』我没有回答姑丈的问题，只是对他笑了一下。　　『爸，筱晶要跟我一起去考空姐。你不要打她的主意哦！』美穗的反应比我还要来得激动，立刻拒绝姑丈的要求。　　姑丈也是无奈的表情：『又要考？你还要考几次才要放弃啊？年纪已经不小了啊！』说完後姑丈接连叹了好几口气。　　『那…如果我今年还是没考上，就回去你的公司上班。』美穗似乎有些妥协，毕竟２６岁对於空姐这个行业已经不算年轻了！　　倒是姑丈听美穗这麽说露出开心的表情：『你是说真的吗？距离年底只剩下两个多月哦！到时不可以反悔，一定要到公司来上班哦！』『好了别再说了，菜都要凉了快点开动吧！筱晶多吃一点，都是你喜欢的菜哦！』奶奶往我的餐盘上夹了一堆菜，好像怕我吃不饱似的。　　吃饱後，我和美穗一起到厨房清洗餐盘。随後也回到客厅继续和长辈聊天，一直到奶奶累的回房休息我们才解散。回到台湾的第一天我就感受到家人满满的爱，让我觉得好开心。　　一个月後，我被美穗强迫参加的空服员招考日子也到来了，我穿着美穗为我准备的套装应试。光是面试的人就超过2000多人，每个人的条件看起来都很好，也难怪美穗会屡战屡败。　　第一关一次10个人一起进去面试，我和美穗被分在同一组。首先先简短的自我介绍，还要回答考官的问题。当第一位自我介绍的时候，我就发现考官除了仔细听回答外，眼睛也不断的在应试者身上来回打量着。　　美穗上前应考时，我观察着她的一举一动，真不亏是经验丰富的应徵者，言谈之间充满着自信和从容，其中一位考官还忍不住的点了头。在美穗之後就轮到我上前应考。　　简单的自我介绍之後，考官连问了我两个问题，我看其他人只问了一道题目，心想该不会是自己回答的不好又被多问了一个问题吧！但我还是耐心从容的回答考官给予的问题，接着就被请出去等候通知。听说每一关没通过的就会直接被请离开。　　光是第一关就已经淘汰一半以上的应徵者，我和美穗幸运的通过第一关。而第二关则是又出现其他的考官来面谈，一开始当然还是简单的自我介绍，接着考官会提出问题让我们分组讨论，有点类似辩论的感觉。　　这次我和美穗被拆开应试，我们虽然分组讨论但还是得一个一个上前说出自己的意见和想法。我虽然有些不太认同另外两位组员的意见，但我还是照着她们的意见延续下去。　　面谈完又是一阵的等待，看到工作人员拿出一叠履历出来要请人离开的时候，美穗紧张的躲在我身後等待结果。原来美穗之前常常在第二关被刷掉，难怪会这麽担心害怕。　　没想到我们顺利进入第三关，接下来就是要测量身高和英文笔试。这关大概是我最有把握的关卡吧，我和美穗身高都差不多１６８左右，轻松通过。接下来就是笔试部份，考完马上就会出现成绩大概就能知道自己要离开还是继续最後一轮的考试。　　我率先填写完考卷走出会场等待美穗，等到美穗面露失望的表情走出来我大概已经猜到她大概没通过这关的考验。果然在宣布结果的时候，美穗的履历被退回来，这次美穗的面试又宣告失败了。　　在进入会场接受最後一关的考验前，美穗还不断的为我加油打气：『你一定要顺利考上哦，你一定可以的，加油！要帮我完成梦想哦！』我带着美穗的应援进入会场继续面试。　　一进入考场前面就坐着五位考官，他们会不断的提出问题，有时说中文有时说英文。说英文的部份我可以轻松应付，但他们的中文有很奇怪的腔调让我听的有些吃力，所幸都还能优雅的一一回覆。这次的面谈总觉得过了好长的时间才终於结束。　　这时工作人员拿出空服员制服让我们换上，接着还有专人仔细的检查我们身上的状况。全身上下都查看的相当细微，连一点小伤口都不被放过。　　换下制服後终於结束冗长的面试，工作人员要我们回去等候通知，结束後我和美穗就直接回家。姑丈和姑姑也坐在客厅等候结果，当姑丈听到美穗被刷掉的消息竟然忍不住笑了出来，看来他真的很期待美穗进饭店公司上班的到来。　　大约两周後我就接到航空公司的入取通知，接下来要进入长达三个月的培训期。在培训之前我从来都不晓得空服员需要了解的事情这麽多，除了飞安还要了解各国海关规定等等…，这些日子大概是我过的最规律生活的时刻。　　培训过程也是经过层层考验，当中又淘汰了一些不适任的人选。终於通过辛苦又艰难的培训考试後正式上线。前一个月都有资深的学姊带着我们，碰到一些临时状况也都有人会来帮忙协助。又经过三个月的试用期终於正式成为空服员。　　就在我正式上线的时候，美穗也放弃了空姐梦回到姑丈的公司工作。姑丈先让美穗从基础开始，她先到饭店柜台和房务工作开始做起，原以为美穗会很快放弃这个工作，没想到她做出兴趣来，几乎每天都到饭店工作。甚至还利用晚上的时间去上经营管理的课程。　　姑丈和姑姑看到美穗如此尽心尽力在家中事业上努力感到相当欣慰，而我和美穗都各自忙於自己的工作，碰面机会变得很少。常常都是透过奶奶或姑姑才得知彼此的近况。　　不知不觉进入航空公司已经一年多，即将迎接台湾重视的农历年。我刚好是除夕当天下午收班，所以可以好好的跟家人一起吃团圆饭。今年爸妈也特地回台一起团聚，我也已经一年多没有跟爸妈见面了，非常的想念他们。　　弟弟骏晔已经正式接手爸爸公司的管理工作，过年期间骏晔也选择留在南非固守。听爸妈说骏晔管理的相当有心得，将卖场业绩又推向新高，预计近期内再多开一间分店而且还打算经营其他副业。但卖场的合夥人陈叔则想保守的经营就好，他们俩经常为了工作上的事情起了些微的争执。　　除夕当天我们一起到姑丈的饭店吃团圆饭，一起吃团圆饭的除了我们家人，姑丈还邀请了一位饭店管理部经理和他母亲一起用餐。我看这位经理年纪不大，但感觉相当成熟稳重，说起话来也是有条有理，谈话内容也相当有深度。这让我对他留下了很不错的印象。　　这个经理叫徐皓，今年３０岁。後来听美穗说徐皓是妈妈独自扶养长大，小时候家里经济困顿，在姑丈的资助下才顺利就学。退伍後就被姑丈请到公司里工作，一路从基层做到现在才升为经理的。而他和母亲目前住的地方也是由姑丈买下来让他们有个温暖的窝。　　姑丈相当倚重徐皓，许多重要公事都让徐皓自己做主，就连近期姑丈想到国外盖饭店的事情都是由徐皓出面洽谈。而美穗最近也是跟在徐皓身边学习经营管理方面的事情。　　吃完团员饭，姑丈也邀请徐皓到家里作客。而妈妈和姑姑以及美穗留在饭店做脸兼按摩放松，今天下午才放假的我觉得有些疲惫就和奶奶他们一起回家。　　回到家我帮忙准备几道简单的下酒菜，而爸爸和姑丈他们拿出扑克牌陪奶奶玩捡红点。从小家里过年一定都会小赌，感觉这样才有过年的气氛似的。除夕这天也是奶奶唯一会晚睡的日子，长辈们开心在客厅打着牌，我则累得想回房间休息，但有个习俗就是一定要为长辈守岁。　　我拿着书和咖啡走到阳台外想藉由吹冷风赶走睡意，偏偏眼皮重的让我快要承受不住睡意。好在这时徐皓走出来和我聊天，我的精神才终於恢复了一些。　　徐皓看起来有点严肃没想到他还蛮幽默的，和他聊天的过程感觉很舒服。後来发现我们都很喜欢音乐，尤其是古典乐，有了共同的兴趣聊起来更开心。　　徐皓从包包里拿出手机和耳机播放我们都喜欢的音乐，我们一人戴一个耳机开始欣赏徐皓手机里的音乐。播着播着竟然出现我最爱的曲目『魔笛』，我闭着眼睛听着音乐，想着第一次观看的野台歌剧魔笛，那刺激精彩的画面一一浮现在脑海里。　　当我睁开眼睛的时候突然发现徐皓正看着我，当我们四目交接的时候感觉此刻空气中有股电流让我心跳加速。徐皓的脸慢慢的朝我而来，我下意识的撇开自己的脸，气氛顿时变得尴尬，我对他微笑了一下就躲进屋子里。　　这时长辈们的赌桌似乎一面倒，奶奶一家赢三家。奶奶开心的拿出千元大钞给我分红，爸爸更要我坐在他身边帮他加持。徐皓的母亲也不服输的要徐皓到她身边去。　　这把刚好轮到爸爸当尾家，他要我帮他抽底牌，不知道是不是我的运气好竟然抽到梅花Ａ，手上也是一堆好牌。看到爸爸眉开眼笑的表情让我也感染到他的好心情。爸爸终於在这把赢了许多钱，奶奶则要我离开战场，不许我再帮爸爸摸牌了，看到他们这麽在意输赢的样子让我觉得很可爱。　　赢钱的爸爸心情大好开玩笑问着徐皓：『你有没有女朋友啊？我们家筱晶怎麽样？』只见徐皓看着我傻笑害羞了一会没有回答。　　反倒是姑丈抢着回答：『这可不行，徐皓可是我未来的女婿人选啊！美穗的外放配上徐皓的内敛可是绝配的很，我的事业未来就交给他们两个了。对吧，徐皓？我们家美穗比较适合你吧！』『你们这两个老子别管年轻人的事情，快点打牌。』奶奶不耐烦的催促着闲聊的爸爸和姑丈。　　好不容易撑到凌晨１点多，由於隔天下午还要上班，长辈们也让我赶紧回房休息。才躺在床上没多久我就立即入睡，隔天醒来的时候长辈们都还在休息。客厅也留下昨晚聚会凌乱的模样，我顺手开始整理客厅後便进厨房准备早餐。　　平常都是奶奶一早起来煮稀饭，看样子昨晚他们应该玩得很晚，奶奶才会累得没法起来准备早餐。我依照奶奶的惯例煮了一锅稀饭，接着准备开始炒青菜和准备其他配菜。　　突然有人走进厨房拍了一下我的背：『早，有我可以帮忙的地方吗？』原来徐皓和他母亲昨晚留在家里住宿。　　我被徐皓给吓了一跳：『哦…早安，都快准备好了。对了，我拿牙刷跟毛巾给你。』我随即转身走到浴室里拿东西给徐皓让他洗漱。　　当我准备好早餐长辈们也纷纷起床，只剩美穗一个人还在赖床。我走到隔壁姑丈家去叫醒美穗：『小懒猪，快点起床。全世界的人都起来了，快点。』『再5分钟，只要5分钟就好！』美穗总是这样赖床，五分钟又五分钟的拖延时间。这时我只好使出我的绝招，我整个人压在美穗身上叫醒她，让她没办法继续赖床。　　『哇…好软好舒服，借我躺一下。』没想到美穗饭而将我压在下面，躺在我的胸上继续赖床。最後在姑姑的叫声下，美穗才赶紧跳下床。　　离开房门前美穗还回头来开玩笑：『小姐，胸部很大哦！拿来当枕头很舒服哦！』我被美穗俏皮的模样给逗乐了！　　吃完早餐也已经快要中午了，过年期间很容易塞车，必需提早出门。我回房间简单的整理东西准备出门工作。此时长辈们继续昨晚的游戏，我和他们说一声後就走向门口换鞋子。　　徐皓突然拉住我：『我送你去机场吧！过年期间路上容易塞车，停车位也不好找。』姑丈和爸爸听到也赞成让徐皓送我，徐皓不等我回答就拿着我的行李走出门口。　　果然在交流道下就看见长长的车潮动弹不得，徐皓乾脆改走平路绕道。如果是我自己到机场的话，可能还会乖乖的排在车阵中等待上高速公路。　　平路也是有些车潮，但不算塞，我们大概一个半小时就快抵达机场。沿路上我们不断的聊天，很奇怪和徐皓好像有许多说不完的话题，和他聊得越多感觉我们的共通点越多，让我恨不得再多塞一下车。　　抵达机场後，徐皓从後车厢帮我拿出行李。『你明天下机打电话给我，我会来接你。』在出门的时候徐皓已经知道我这次是隔夜班，於是他贴心的主动开口要接我下班回家。　　我们互留电话後看我走进机场内他才开车离开。隔天我一下飞机就收到徐皓传来的简讯，他已经在机场的停车场等候，结束工作後我悄悄的走到停车场找寻徐皓的车子。　　我从後面走到徐皓的驾驶座敲了他的窗户：『等很久了吧！』看到他让我情不自禁露出灿烂的笑脸，他见到我也随即开朗的笑着。随後徐皓走出车外绅士的走到副驾驶座帮我开车门，再将我的行李放在後座才坐上驾驶座的位置。　　一上车徐皓就播放着我喜欢的音乐：『累了吧！闭上眼睛休息一下吧！』他贴心的帮我将椅子往後躺让我舒适的休息。　　我闭眼跟徐皓聊着天，不知不觉居然睡着了。等我醒来的时候车已经开到家里停车场，我睁开眼睛发现徐皓正在一旁静静的看着我，我紧张的爬起来：『到家了你怎麽不叫醒我啊？』徐皓一脸惊讶的表情说着：『没想到平常漂漂亮亮的空姐，睡着的时候居然会打呼，还流出口水。真是太可怕了，我被你的睡姿吓到不敢叫醒你。啊，忘记拍照下来当作证据。』我紧张的擦一下嘴角：『哪有啊！我…我怎麽…可能会像你说的那样啊！』看我紧张的样子徐皓突然大笑了出来。　　徐皓笑到连声音都发抖着：『骗你的，看你紧张成什麽模样。』这下换我假装生气，我噘嘴转向另一头。　　徐皓信以为真的紧张的道歉着：『开玩笑的，你别生气，对不起嘛！』直到我转过去对他做个鬼脸，他才松了一口气。　　『好了，不跟你闹了，谢谢你送我回来。』我打开车门准备下车的时候被徐皓抓住手，我转身看着他时被他深情的双眼给吸引着，当他的脸慢慢靠过来，我不自觉闭上双眼。　　没多久我的嘴唇马上感受到一股暖流，我的手也主动的抱着他的脖子，我们的吻也越来越激烈，吻了好一会才舍不得的离开彼此的双唇。分开後，我突然觉得害羞的不敢看他。　　『那个…我该回去了。爸妈他们应该在等我了。』说完後我立刻跳下车，从後座拿着行李就跑回家去。我假装没听到徐皓的呼喊，头也不回的离开。我感觉自己脸红心跳加速，心脏好像都快跳出来似的。　　『我下班了！』回家的时候，爸妈也准备好正要出门。大年初二，妈妈准备回娘家去拜年，外公外婆住在离台北不远的基隆，所以每次都是当天来回而已。　　『筱晶你刚下班应该很累了，你就别跟我们回去了，好好在家里休息吧！欸，你的脸怎麽那麽红，发烧了吗？』妈咪担心的摸着我的额头，一直关心的询问我，我再三跟妈妈强调自己没生病她才放心的和爸爸出门。　　爸妈出门後我就直接回房间去：『SURPRISE！』打开房门就被躲在门号的美穗给吓了一跳，美穗看我吓一跳开心的笑了出来。　　我好气又好笑的对她说着：『你怎麽还是跟以前一样幼稚啊！今天不用到饭店去上班吗？』美穗抱着我像在跟我撒娇似的：『爸妈带奶出去玩，我今天可是特地休假陪陪你这个好姐妹，很贴心吧！怕你一个人会感到孤单寂寞。』看着美穗的样子立刻感觉她有其他的企图：『你少来，有什麽目的说吧！』美穗不好意思的傻笑着：『你真是太了解我了，其实就是想要你陪我去逛街啦！我们两姐妹好久没有一起去血拼了啊！』回想起来我们真的很久没有一起出门了，反正刚在车上休息了一会也不累了，於是洗了个澡换上漂亮的衣服准备和美穗出门到百货公司去逛街。　　洗完澡走回房间听到手机一起发出声响，拿起来一看有三个徐皓打来的未接来电，还有一封讯息：『你该不会生气了吧？』除了简短的讯息还传了一个下跪求饶的贴图，看完他紧张的讯息内容不自觉的露出甜蜜的笑容。　　我的一举一动被美穗看在眼里：『哎呦…我们家筱晶是不是恋爱了啊？瞧你现在这个发春的表情，是谁啊？谁这麽幸运吸引到我们小美人啊？』美穗的嘲笑害我突然脸红了起来：『别乱说，只是朋友的简讯而已。我准备好了，快点出门吧！』我赶紧转移话题不让美穗逼问下去。　　美穗突然露出羡慕的表情：『唉…真好，哪像我连想当空姐的梦想都破灭，每次看你穿制服的样子都让我好生羡慕。现在连恋爱都抢先一步完成，而我却只能偷偷暗恋别人。』『哦！你有暗恋的对象，是谁啊？快说来听听，我认识吗？到底是谁，快点告诉我。』一听到美穗有喜欢的对象，让我好奇的不断追问。　　『等你介绍你那个朋友给我认识之後，我再告诉你我喜欢的对象。』美穗故作神秘不愿告诉我，我们瞎闹了一番後才一起出门。　　我们两一起的百货公司大采购，从一楼的化妆品就开始下手采买，才逛完两层我们手上已经拿着满满的战利品。走到四楼的时候，美穗被橱窗展示的性感内衣吸引住，她拉着我直接进去专柜挑选。　　进入店里看到琳琅满目的内衣，光用看的心情就变得很好。这时一位美丽的柜姐来到我们身边帮我们介绍，她分别推荐了几款适合我们的内衣让我们挑选。　　美穗率先选了一套淡紫色的内衣，柜姐也立刻的熟练拿出皮尺帮美穗测量尺寸：『你先试试看这件３２Ｂ的，你先请进试衣间，我待会再进去帮你调整。』美穗进去试穿的时候我也看上了一套粉红外加黑色蕾丝的内衣，柜姐也帮我量了一下：『小姐你试３４Ｄ的看看，这件跟你白皙的肤色很搭，穿起来一定很漂亮。』我们试穿完都满意的购买，我甚至一次买了三套同款式不同颜色的内衣。美穗和我直到手都拿不动东西才打道回府。今天没有大人在家我们两个小女子便拿出红酒开始Girl's talk。　　自从当上空姐後我就已经鲜少喝酒，酒力已经大不如前。才喝了两杯就开始觉得微醺，美穗突然自己说起喜欢男生的样子：『他真的好帅，做事乾脆又有魄力。最重要的是他好温柔体贴，每次看到他都让我的心动不已，好想每天每分每秒都跟他在一起哦！』看着美穗充满幸福甜蜜的微笑，我都感染到那开心的氛围。只是无论我怎麽追问美穗都不愿意告诉我那个人是谁，只轻描淡写的说我见过而已。我认识的对象光是叔叔饭店的员工就数十人，实在很难猜出那个令美穗心动的人是谁。　　我们两聊到晚上爸妈回家後才各自回去睡觉，刚躺在床上我的手机又响了起来。这已经是徐皓今天打给我的３２通电话，我一直故意不接电话，想让他为我着急一下。　　我看着徐皓传来的讯息，一直不断的道歉及解释，我想像着他紧张的模样忍不住一直笑着。心想整他也整得差不多了，该回应他好让他放心一下。这时电话又再次的响起，我毫不犹豫的接了起来。　　电话那头传来紧张的口气，接着就是一连串的道歉，而我只是捂着嘴巴憋笑着。见他紧张到说不出话後我才笑着说：『好啦！今天故意整你的，我根本没有生气，只想逗逗你，看看我在你心里有多重要而已啦！』徐皓终於松了一口气：『真的吗？你真的把我吓死了，可是你为什麽突然逃走啊！哪有人这样吻完不理的，太不负责任了。』放松後的徐皓也开玩笑说着。　　我不自觉的用撒娇的口气和他说话：『身体不由自主的想逃跑，我也控制不了啊！而且哪有人这样第二次见面就接吻的。』我们就像热恋中的情侣一样不断的聊着天，跟他好像有说不完的话题什麽都想跟他分享。　　聊了一个多小时手机突然没电自动关机了，心情突然出现空洞似的产生了些失落感。我立刻将手机充电，并拿出平板改用通讯软体和徐皓聊天，在下线前徐皓约我隔天一起吃饭。　　隔天中午徐皓准时出现在家里楼下，他带我到高级的景观餐厅用餐。今天出门前我特地的打扮一番，徐皓一见到我就猛力的夸奖着我。我们一路开心聊天直到抵达用餐餐厅。　　徐皓整个约会过程举止都相当贴心，我们看着彼此都会不自觉的露出幸福笑容，我知道自己已经深深的被眼前这个男人吸引住。我们用完餐走到餐厅户外的观景台上看风景。　　他突然牵着我的双手告白：『以前都不相信一见锺情，但那天看到你就怦然心动，视线不断的被你吸引离不开，和你聊天有种相识已久的熟悉感。和你相处发现我们有那麽多的共同点，你的个性、想法、价值观都是我想追求的女孩类型。我觉得自己已经深深的被你吸引着，我很喜欢你。你…愿意跟我交往吗？』当他深情望着我的时候，我紧张到有点不知所措，再加上他认真的告白，让我忍不住腼腆的笑着点头答应他。　　『你的笑容太犯规了，会让人想要犯罪。』徐皓说完後就将我拥入怀里低着头亲吻我。　　晚上和家人约好外出，所以我们的第一次约会就提前结束。我们决定稳定交往一段时间之後再告诉家人，但我感觉的出来爸妈第一次看见徐皓的时候就已经很喜欢他了，奶奶更不用说，早就把徐皓当自己孙子一样疼爱着。　　爸妈在元宵过後也回到南非去帮忙骏晔工作，而我和徐皓就这样开始秘密的交往中，我们都利用工作之余偷偷的约会，每次见面都甜蜜到舍不得分开。只不过我们因为工作的关系，常常都好几个礼拜见不到面，这样反而让我们更加珍惜每次见面的机会。　　每个月班表一排出来，大家就开始疯狂的换班。有一个即将结婚的学姊拿着自己的班表来找我，她想我要帮她代班长程航线，我们对了一下班表，我能帮她代班的只有停留四天的德国。　　在一阵换班代班之後突然发现自己这个月的休息时间几乎没有了，即使有空班也都在总公司那没回到台湾，看样子这个月大概没时间好好跟徐皓约会了。　　就在月底的时候我出班准备飞往德国的班机，乘客登机的时候突然有个熟悉的身影出现。徐皓特地请了年假搭上我工作的班机一起前往德国。看到他出现让我欣喜若狂，但我为了展现自己的专业只能压抑内心的激动情绪认真工作。　　我们在班机上不时的用眼神传情。加上转机的时间我们花费了一整天才来到这童话般的国度。我和同事检查完机舱完成报告後就一起下机，我迫不及待的打开手机查看徐皓的讯息，竟然一则讯息也没有。和同事走出机场大厅也找不到他的踪影，我只好和同事直接搭车前往饭店。　　在车上我心急的发讯息询问徐皓人在哪，但他始终已读不回。经过一个多小时的车程我们来到饭店准备休息，Check-in完成後就各自回房，这时突然有人按了我房间的门铃。　　出现在我眼前的就是我一直寻找的身影：『这是我送你的惊喜，喜欢吗？』徐皓手捧着一大束花出现，我开心的跳到他身上紧紧抱着他。　　徐皓抱着我往房间里走：『我好想你！』房门才一关上我们就热情的拥吻着彼此。我和徐皓已经一个多月没能见面，这次见面有种小别胜新婚的感觉。　　结束一整天的工作早就累坏了，但为了能好好陪徐皓我只能强打起精神。我往徐皓的额头亲吻了一下：『我先去洗个澡，待会我们出去逛逛。』当我转身要进浴室洗澡的时候，徐皓从身後抱着我：『你应该很累了，今天好好在饭店休息吧！还是你要我帮你洗澡啊？』徐皓又用着开玩笑的口吻说着。　　我用挑逗的眼神对他说着：『好啊，全身上下都要帮我洗乾净哦！』徐皓被我的回答给吓到，从我们交往至今已经三个多月，但都止於接吻而已，从未发生过性关系。　　徐皓有些紧张的结巴：『你…说真的吗？』他的表情看起来似乎相当期待着我的回答。　　我直接拉着他的手往浴室里走，进到浴室後我们又开始拥吻着，我的手开始慢慢的解开他衬衫的钮扣：『我们一起洗，好不好？』此时的徐皓似乎被我挑起了慾望，他一边吻着我，手也开始慢慢脱去我身上的衣物。　　我们脱到只剩下内衣裤之後才进到淋浴室里，关上门後徐皓从我身後开始吻着我的脖子和背部，我也已经做好准备将自己完全的献给他。徐皓亲吻的同时手也不断的抚摸着我的腹部和大腿，我则闭着眼睛享受着他的服务。　　这时徐皓解开了我内衣的扣子，并将我转向正面对着他，他先和我接吻了一会才慢慢往下吻到胸部。他将我的内衣往下拉开，舌尖不断的在乳头上舔着，舔到我的乳头敏感到完全凸出他又含着我的胸部吸允。　　他终於将我的内衣脱掉，我的双乳都是他吸允过的痕迹。我站起身来拨弄着我的头发：『你好美哦！』在他亲吻我的时候还拉着我的手往他的阴茎摸去，此时的他早已起了反应，我隔着内裤抚摸着他的老二。　　『嗯…』徐皓的手突然往我的下体摸着害我忍不住发出声音，我被他摸到内裤都变湿，这时徐皓才蹲下来将我的内裤脱掉，我终於全身赤裸裸的呈现在他的面前。　　徐皓蹲下来摸了我的私密处一会後在站起身将自己最後的一件内裤也脱掉，他那弯弯敲起的老二朝着我的方向而来，我既害羞又好奇的套弄起他的老二。徐皓的表情也慢慢起了变化，呼吸也乱了掉变得越来越急促。　　徐皓突然阻止了我的动作，他打开水来冲洗我们的身体，接着他将莲蓬头挂在墙上，手涂抹上沐浴乳後往我的身上搓洗。涂抹到私密处的时候，他的手指顺势往小穴里抽插了几下。　　接着他也在自己身上搓洗乾净，我们围着浴巾一起走出浴室。我们坐在床上继续亲吻着，吻到激烈处徐皓将我整个人压在床上。很快的我全身上下都被他吻遍，他突然吻着我的大腿，再用双手将我的双腿拉开。　　『哦…』徐皓用着舌头在我的私密处上下舔着，他用双唇含住我的阴唇再用舌头将我的阴唇打开。接着他开始用舌尖舔着我的阴蒂，我终於忍不住的发出呻吟，这时他的手伸入小穴里摸着。　　我被他弄得全身发热，小穴也潮湿着。他终於起身继续和我接吻，我的手也摸向他软掉的老二。他的老二被我套弄的慢慢站了起来，我也和他转换了方向，他躺在床上而我则跪坐在床上弯下腰去含住他的老二。　　在我卖力的吸舔下，他的老二终於完全的坚硬起来。徐皓坐了起来，并将我抱坐在他身上亲吻着。此时他的老二就顶在我的小穴外蓄势待发。　　徐皓突然将我的身体往下压躺着，握着自己的老二不断在小穴外来回摩擦。　　接着他对准小穴口慢慢将老二滑进去，他看着我紧皱眉头赶紧放慢速度，身体也往前弯亲吻着我。　　我感觉到我们的身体正紧紧的结合着，我的小穴也慢慢被他的老二撑开。这时徐皓才开始慢慢的抽插着，他看我的表情不再痛苦变开始加快了一点速度。　　『宝贝，你的小穴好会吸，我差点就被你吸出来了！』徐皓将我紧紧抱着，我就坐在他身上被他抽插着。当我抱着他脖子的时候，他主动吻了过来。　　『嗯啊…好热…嗯…』跟他玩了一会後，我的额头已经开始冒汗，感觉脸部不断发烫着。　　接着他让我整个人趴在床上，抬高我的屁股後开始用力的送入。我感觉我们的呼吸都变得急促，喘息的声音也越来越大，我的身体也突然有股奇怪的不安感。　　在我身後的徐皓喘息声也越来越大：『哦…宝贝…我快出来了…啊…啊……』在我感觉到小穴收缩的同时徐皓也抽出自己的老二，我看他朝着垃圾桶套弄了几下就射出白白的精液。　　徐皓拿着卫生纸擦拭了一下，他将趴在床上的我抱起来。我们面对面坐着继续拥吻了一会，徐皓对着我开心的笑着：『感觉你已经完完全全是我的了！』我摸着他的头笑着说：『傻瓜，我一直都是你的啊！我爱你！』徐皓露出像孩子般的天真笑容。　　经过一天的工作再加上刚才的激战，我已经累得全身无力。我紧紧抱着徐皓趴在他的肩上睡觉，徐皓也温柔的将我的身体往床上放，拉起棉被盖上後才抱着我哄我入睡。　　在睡梦中我也感觉自己正在幸福的微笑着，我从早晨睡到傍晚。醒来的时候徐皓已经不在我身边，但我听见浴室传来冲水的声音。我起身进入浴室里，朝着正在冲澡的徐皓走去。　　『我的宝贝，睡的好吗？』徐皓一见到我就关水抱着我。　　『我想洗个头！』等我说完徐皓变拿着莲蓬头说要帮我洗，我就安静的站着让徐皓帮我服务。洗完头，他还将我的头发吹乾。　　『我们去吃饭吧！肚子应该饿了吧？』我们牵着手一起到饭店餐厅里用餐，到了餐厅就看到同事们也正在吃饭。　　这时和我要好的姵仪学姊站起来嘲笑着我：『没有到才来第一天就钓到帅哥了啊！』被姵仪这麽一说，其他同事也看着我嘲笑着。　　我赶紧解释了一下：『不是啦！他是我男朋友徐皓，这次特地陪我飞德国的啦！』我说完後，徐皓也礼貌性的和大家打招呼。这次同行的同事和我的交情都还算不错，在出发前还一起讨论停留的四天要去哪里玩。　　姵仪拉着我们一起用餐，这时和男友相隔两地的芯菲羡慕的看着我们：『唉…真好你男友都特地来陪你。哪像我跟我男友一年能见到五次就要偷笑了！』说到这，大家开始哀怨的说着自己和男友见面的状况。看来我们一个多月没见已经算好的了，而和公司机长交往的姵仪却经常有机会和男友一起飞到世界各地旅游，大家都开始羡慕着姵仪。　　大家聊的相当开心，这顿饭吃了四个多小时才结束，我们也约好明天一起到市区去逛街。　　回到房间後，我和徐皓又开始享受两人甜蜜的时刻。这天晚上我们在房里大战了两次才相拥入睡，隔天一早被强烈的阳光照射下醒了过来。这天我们就和同事一起参观了许多地方，也感受到德国人的热情。　　第三天同事故意让我可以好好的跟徐皓约会就和我们分开行动，徐皓开车载着我到海边玩水。一到海滩就看到许多外国人裸着身体在晒日光浴，这和保守的台湾有些不一样。我虽然没有全裸，但也是穿着性感的比基尼在沙滩上玩。　　我假装生气的捏着徐皓的耳朵：『你是不是故意要来这里看辣妹的啊？』徐皓反应机灵的抱着我的腰：『最辣的都已经在我身边了，我还需要看其他人吗？哪有人可以比得上我的宝贝啊！』虽然有点油嘴滑舌，但身为女孩子就是吃这套。　　就在徐皓去买水的时候我被一位德国帅哥搭讪，我告诉他我是和男友来的他还不相信的赖在我身边不走。直到徐皓回到我身边，我大方的和他介绍徐皓後，他才悻悻然的离开。　　我骄傲的开着玩笑：『你不对我好一点我就要被别人带走了哦！』『所以我特地追来这里保护你了啊！你是不可能逃离我身边的。』被徐皓紧紧拥入怀里的我感觉自己是天下最幸福的女人，我尽情享受着徐皓对我的宠爱。　　此时的我们忘情的在海滩激烈的拥吻着，手也往彼此的身体去爱抚。　　吻到热情之处被周围吵杂的声音给惊醒，这时才意识到我们正在热闹的海滩上，我赶紧缩回自己正在抚摸老二的手。『你好色哦！』我指着徐皓翘高的老二开着他的玩笑。　　这四天短暂的假期，我和徐皓过得相当甜蜜。回到台湾後，徐皓带着我到山区里的景观餐厅用餐，他细心的安排了求婚的计划。在餐厅员工的帮忙下，徐皓给了我一场浪漫又温馨的求婚，我被他感动的毫不犹豫就答应了他。　　求婚过後我们打算先一起到南非去得到爸妈的同意，只是接下来我们两的工作相当忙碌，一直找不到时间一起前往南非。就这样拖了好几个月，没想到这时却传来了噩耗。　　这天从国外飞回来台湾，我打开手机後发现姑姑打了几十通的电话，我心中突然有股莫名不安的感觉。我赶紧回了通电话给姑姑，电话那头传来姑姑的啜泣声，我知道家里应该发生什麽事情了，我不断的问着姑姑：『发生什麽事情了吗？姑姑你还好吗？』姑丈抢走姑姑手中的电话：『筱晶你要保持冷静听姑丈说，你爸爸在南非遇到抢劫被歹徒给枪杀，现在你妈妈和骏晔正在处理你爸爸的後事。我和你姑姑也打算飞到南非去了解情形。』听着姑丈说的话，我的眼泪不断的往下流，身体像被钉住一样动弹不得，我一句话也说不出来。这实在太突然了，我上飞机前明明才刚跟爸爸通过电话，我们明明约好要一起去渡假的，怎麽可能会这样。　　『筱晶，你还好吗？发生什麽事了，别哭，没事的。』同事围在我身边关心着我，但我完全说不出话，只有眼泪在表达我的心情。　　在同事的陪同下我们走到机场大厅，而徐皓突然出现快速的向前紧紧的将我抱在怀里。我终於忍不住在他的身上放声大哭，完全的宣泄自己的情绪。　　徐皓陪着我找到最快可以抵达南非的班机，我们立刻订了四张机票准备前往南非。在徐皓的陪同下，我的心情稍稍的平复了一些。不久後，姑姑和姑丈也赶来机场和我们搭同一班飞机出发。　　经过十几个小时，我们终於来到这危险的国家，当初爸爸为了赚钱让我们生活变好才来的，如今却在这个重新出发的地方丧命。我带着悲伤的心情回到南非的家中，此时的爸爸已经被烧成灰，妈咪伤心欲绝的哭倒在地，骏晔也蹲在角落啜泣。　　看到妈咪的样子，我觉得自己要变得更勇敢坚强一点才能好好安慰妈咪。我强忍着泪水蹲在妈咪身边抱着她给她安慰：『妈咪，你别哭了。爸爸看到你这样会很心疼的，我们要让爸爸可以放心。』我和姑丈讨论之後决定把爸爸带回去，让他可以跟爷爷住在一起。姑丈立刻联络了航空公司，我们决定用最快的速度送爸爸回家。过了两天我和妈妈以及姑姑先带爸爸回台湾，姑丈和徐皓则留下来帮骏晔处理公司的事情。　　回到台湾看到奶奶伤心的食不下咽让我心疼不已，为了照顾奶奶和妈咪我只能勉强自己振作，我煮了一些粥让她们吃。我只能不断的跟她们说话安慰她们。　　隔天还有当天班也出发，原本想请人帮我代班留在家里陪奶奶她们，但美穗答应我她会照顾她们让我安心工作，不得已我隔天还是照常工作。我飞机上我勉强自己打气精神笑着服务乘客，一回台湾我心急的回家去关心家里的状况。　　这样悲伤的气氛在家里维持了好一段时间，几个月过去才终於恢复平静的日子。妈妈也就留在台湾不再回到南非。但此时屋露偏逢连夜雨留在南非的骏晔打了电话请求姑丈回到南非去帮忙处理公事上的问题，听到骏晔主动要求帮忙，我知道事情一定已经严重到他无法处理的状况了！　　姑丈回到南非才惊觉骏晔在南非投资的生意冲的太快而惨赔，爸爸的卖场公司也因骏晔和陈叔闹的不愉快而拆夥，最後放弃了爸爸经营多年的卖场生意另辟新路。但原本创立的新事业在爸爸的帮忙下进行的还算顺利，而爸爸一过世後事情完全变了调，而骏晔又没有在第一时间求助导致新公司也因此倒闭。　　姑丈也已经无法抢救在南非的所有投资，目前也只能了解亏损的状况。在姑丈到南非的一个月後，他带着骏晔一起回到台湾却带来了不好的消息。骏晔用妈妈的名义和银行贷款的5000万全数惨赔，当初爸妈转移给他的数千万资产也完全败光。　　骏晔造成的巨大资金缺口连姑丈也帮不上忙，但姑丈还是拿出约1000万的现金让骏晔先偿还银行贷款。妈妈也回到外公家借钱，最终先归还了银行近2000万的债务，其他的和银行协商後，每月还款30万便不再另增利息。　　回到公司我努力的将自己的班表排的更满，出班的时候还会趁机帮忙代购赚差价和佣金。在我的努力下一个月收入大概可以达到15万左右，但距离每个月的30万还有一段差距。所幸姑丈让骏晔到自己的公司上班也给了不错的薪资，而妈妈为了帮忙也进入了清洁队工作，在大家的努力下顺利的慢慢还款中。　　过了一段时间又出现让我们意想不到的事情发生，这天突然有几个穿着黑衣的恶煞到姑丈饭店的总公司去找骏晔讨债，眼看事情无法隐瞒骏晔才说出实情。　　原来骏晔除了用妈妈的名义贷款外，自己也跟银行借了1000万，另外还有地下钱庄的500万，今天前来讨债的便是地下钱庄的人。　　妈妈被骏晔气的差点昏了过去，我虽然也气愤但此时更重要的赶紧解决问题，拿出工作的存款也还不够地下钱庄的借贷。在我正一筹莫展的时候收到了徐皓传来的讯息：『我在停车场，你下来一下。』『徐皓，你怎麽突然跑来了？』当我进到徐皓的车上时他先给了我一个温暖的拥抱，徐皓看着我的眼神满是心疼与不舍，而我也只能给他一个微笑让他不要为我担心。　　徐皓突然从车里的置物箱里拿出自己的存摺和印章：『虽然不多，但还是可以先让你应急一下。剩下的我们一起努力吧！』看到徐皓这个举动的当下，我已经感动不已。　　感动之余我还是婉拒了他的好意：『徐皓，我知道这些钱是你要为你母亲买房用的，我不能收下。』徐皓对於我的拒绝感到有些生气，但在我们沟通之下徐皓只好先收回他的心意。　　被金钱压力压的快喘不过气，不论如何拼命加班赚到的薪水都不够用。知道我遭遇的同事小娟告诉我一个赚钱的方法，我们下班後一起到咖啡厅聊天，我着急的问着她赚外快的方法，在我的逼问下小娟才说出自己被有钱人包养的事情。　　『我们空姐对那些富商而言算是高级货，开出的价码通常都很好。而且以你的外在条件，愿意出高价的一定很多，就看你愿不愿意而已。』小娟说完让我相当犹豫，我考虑了很久就是没办法下定决心。　　过了几天我看妈咪为了帮忙还债跑去当清洁队，看到她每天清晨就出门工作忙到腰酸背痛让我相当心疼。我突然下定决心请小娟帮我介绍，小娟帮我开出一个月50万的价码，才过两天小娟就拿了几位富商的资料让我挑选。　　我选了一位看起来比较顺眼的对象，当天下班後小娟就带着我到餐厅和那位陈老板见面。陈老板一见到我就相当满意，他爽快的先预付两个月的薪水给我。　　从这天开始我除了出班时间其他的时间都必需待在陈老板的套房里服务他，当天晚上他就直接将我带到他偏僻的豪华套房里去。　　进到这间房子，陈老板规定我必须称呼他为老公。这位陈老板年纪大约50多岁，是一家电子公司的老板。虽然早已结婚生子，但为了追求不一样的刺激宁可花钱在外玩其他的女人。　　回到套房後我就进厨房去帮他准备晚餐，我简单的煎了牛排准备沙拉和浓汤就上菜，他贴心的帮我将牛排切块，席间还不断跟我聊天，甚至连我想被包养的原因都想一探究竟，我也只是随便敷衍找个理由塘塞过去。　　吃完饭整理乾净後陈老板就要我先进去洗澡，洗到一半他就走进浴室：『老婆我们一起洗吧！我帮你刷刷背。』我还来得及反应，他的手已经在我的双乳上胡乱摸着。　　『哦…老婆，你的胸部又大又软，真让人想好好的吃几口。』话才一说完，他的嘴巴已经在我的乳头上狂吸，手更直接往我的下体处抚摸。　　『嗯…别这样，太粗暴了，好不舒服。』我紧张的拉开他在我小穴里狂抠的手，被我拉出小穴外後的他改抚摸着我的阴蒂。在还没做好心理准备之下，被他弄得全身紧绷了起来。　　『老婆…你湿了啊！是不是想要老公的肉棒去填满你的洞口啊！』陈老板脱下裤子握着自己软塌的老二在我的小穴外挑逗着，接着嘴巴也吻了上来。　　吻了一会，他手放在我的肩上随即将我整个人往下压蹲着，这时他顺势将我面前的老二往我脸颊拍打了几下：『快来嚐嚐。』接着整根老二就硬塞入我的嘴里来回套弄。　　看着他的老二开始变的粗长，他也满意的露出猥亵的笑容：『你看看你的樱桃小嘴竟然把我的肉棒吃成这样，看你这麽努力那我就来好好的奖励你吧！』话一说完他就将我一把抱到洗手台上坐着，整个脸埋入我的双腿中舔着下体。　　我被他舔到流出淫水，这时他又再次将我抱起往浴室外走。他将我往沙发抛下，我就这麽趴在沙发上。他先是摸了我的翘臀几下後，接着用力的拍打将我的屁股都给打红了。听到我惨叫了几声他似乎变得更加兴奋。　　『真是美人，身材线条真是极品，看我怎麽玩你。』他扶着我的腰往後拉，让我像只母狗的姿势用力的将整根肉棒往小穴里插入。　　『怎麽这麽紧，差点就被你害得射出来。』陈老板完全不怜香惜玉的粗暴抽插着，我被他插到淫水都乾了，小穴传来阵阵的痛楚。幸好他并不持久，才那麽一会，他马上就在我的小穴里缴械。　　我像松一口气的喘了口气，但他随即又将我拉进浴室里去一起洗澡。这次他就坐在椅子上让我帮他洗澡，我被迫用自己的身体帮他全身搓洗，还被他拉坐在他的大腿上，不断用小穴在他的大腿来回摩擦。　　最後冲洗乾净後又被他在浴室里玩了一下後，他终於满足的拉着我回房间一起睡觉，他从身後抱着我并将老二插在我的小穴里才肯睡觉。隔天一早他还要到公司去上班。所以我必须比他更早起来帮他准备早餐，出门前他吻遍了我的身体才肯去上班。　　我拿出手机看到徐皓打了好多通电话给我，我完全没有勇气接起他的电话，只好传了讯息：『我临时帮同事代班，对不起来不及先告诉你，不要担心我。』徐皓看到讯息後也立刻回覆要我别太累，他对我越是温柔体贴就让我越难过。　　这两个月我除了工作时间外都在这间豪宅里渡过，只有一个礼拜趁他出国工作，我才能藉机跑回去看看家里的状况。这些日子每次碰面就是被他疯狂的玩弄身体，虽然他总是不持久，但我的身心灵还是受了很大的折磨。日子一久也就习惯了这种生活，和他床笫之间的互动我也变得更加迎合他的口味。　　就在我们租期即将到期的时候，陈老板主动要求延长租约。他看着我有些犹豫的神情又开口调高价码：『我们先延长一个月，这个月租约我愿意出双倍的价钱，就连你现在用的这台车都送给你。』我被这条件给诱惑着居然直接点头答应，就这样又延长了一个月包养生活。　　延长的日子里陈老板和我做爱的次数减少了许多，主要的工作变成分享他的心事，他常常说着自己公司里的事情还有和他老婆之间相处的情况。看样子他除了在公司上的压力，回到家更是毫无地位可言，完全被他老婆压制住，这也难怪他会愿意花大钱在外面找温驯的野猫。　　终於撑到租约的最後一天，这天刚好是假日，我的班机是深夜才出发，所以一早起来他就开始保握时间玩弄我的身体。每个夜晚他总是将自己的老二放在我的小穴里入睡，有时比我早醒来就开始扶着我的腰开始动起来，今天更在清晨六点多就醒来滑动着自己的老二。　　『啊…讨厌…老公你怎麽一大早就欺负人家…啊…慢一点啊…』我被他激烈的抽插下给弄醒，只好开始配合他最爱的撒娇口气，尤其是配合着淫荡的娇喘声，这会让他更加的兴奋。　　『我今天要让你的体内充满我的味道，哦…出来了…啊…』在我醒来不久後，他再次承受不住的射了出来，只是今天的精液似乎特别少让我没有什麽感觉。　　稍作整理後，我来到厨房准备早餐的时候，这时他又从後面开始偷摸着我的身体，早餐做好後他更突发奇想脱光我身上所有衣物，并将餐点放在我身体上，我就这麽躺在地上让他享用餐点。　　他先从我嘴上的德式香肠开始吃，吃完後顺势将舌头伸进我的口中舌吻。接着他往胸上开始吃鸡蛋，他刻意将蛋黄弄破留在我的双乳上，再趁机用舌尖不断的在我的乳头上吸舔着。最後拿着肚脐上的吐司涂抹挤在小穴里的果酱，等到他将吐司吃完後便直接将舌头放入小穴里将果酱舔乾净。　　等他满足的吃完所有餐点後就脱掉自己的裤子：『老婆你肚子也饿了吧！快来吃吃美味的香肠。』他手插着腰将老二往我面前顶，我马上明白意思的起身去吃他身上的香肠。　　『老婆你真的太棒了，哦…香肠好不好吃啊？』我将他的老二全部舔遍，再慢慢的送入口中来回滑动着，一直到他达到高潮後他快速的抽离我的嘴中，将所有的精液射在黑咖啡中要我喝下，我强忍着喝下满是骚味的调味咖啡。　　吃完早餐我回到浴室冲洗的时候，他又再次跟进来侵犯我一次。接着又将我拉到房里继续享受我的肉体，在疯狂的做爱下他终於累得躺在床上睡着，而我只能趁机将自己的身体清洗乾净并将行李打包准备结束这次的交易。　　最後他到我到一家高级餐厅里用餐，并送上珍贵的钻石项链才正式结束了我们的租约。这两个月里虽然受尽折磨，但从他身上得到了不少值钱的礼物，靠着这次的交易我总算可以先将骏晔欠下的地下钱庄债务还清。　　和陈老板的租约结束後，小娟也介绍了许多了愿意包养我的大老板，只是没有一个让我愿意继续过这种生活的人，於是就这样拖了好一阵子。小娟久而久之有懒得再帮我找寻新的对象。　　这天帮同事代班飞了10几个小时的长程班机，原本累得想直接回到饭店去休息的，但在下机前被当天的机长机长Kevin Yang叫住：『筱晶，可以一起喝杯咖啡吗？』整理完客舱後，我们一起出了海关坐上他的车前往饭店附近的咖啡厅里聊天。　　Ｋｅｖｉｎ除了是公司重要的机师外，他也是公司董事的儿子。所以我以为他是想跟我聊关於公事上的问题，刚开始他确实也只是关心着我工作上的问题和最近疯狂代班的原因，但我不想和他多谈家里的事情便敷衍带过。　　Ｋｅｖｉｎ突然正经的说着：『其实我知道你家发生的事情，我可以帮你还清所有的债务，而你只需要帮我做一件事情就好。』我被他突如其来的话给惊吓着，心想果然在公司里人多口杂是没有任何秘密的。　　『你怎麽会知道我的事情？你说要帮我还债？为什麽想帮我？你想要我帮你做些什麽？』虽然听到他愿意帮我还债让我有些心动，但我还是先将自己所有的疑问一次提出来发问着。　　他淡然的开始说着：『其实你应徵的那天我就是你的主考官之一，当时对你留下深刻的印象。你有想法，聪明，外语能力佳，言谈举止态度落落大方，那时候我就觉得你很快就可以在公司留有一席之地。果然没多久就通过公司所有的考试，成为大家眼里优秀的空服员。』说到这Kevin先试喝了口咖啡停顿了一会。　　接着他深呼吸之後继续说着：『至於如何知道你家里的事情，你知道我的身分不同想知道所有员工的事情没有任何难度。我想要你帮忙做的事情就是帮我生个儿子传宗接代，会选上你就是因为你的漂亮外型和聪明有内涵的内在，我想想要有优质的下一代你是我的不二人选，我们应该可说是鱼帮水水帮鱼的合作关系吧！』他说得相当淡定，但我却相对得惊讶着：『你…是说生小孩吗？这会不会有点太…over了！』他看着我有点难以置信的表情便开始解释着自己的难处：『我是家里的独生子，我的父母相当的传统，一直要求我结婚生子。但无奈我无法喜欢女生，和女生一起生活。我知道这个提议有些荒谬，但在父母的苦苦相逼之下，我只好出此下策。而且我也相信你是个不会随便传话的女孩，所以才会找上你。』『可以让我考虑一下吗？』虽然之前就有听过他是同性恋的传闻，但看他给人的感觉我完全没有想过这个传闻的真实性。而且这麽重大的事情让我无法马上就想清楚，只好请他先给我一段时间好好考虑。　　过了几天我和Ｋｅｖｉｎ执行着同架班机回到台湾，从机场回到家已经清晨６点多，这时的妈妈早已经出门到外面工作。到妈妈房间看到空无一人的床，心里有点难过。从小就被外公外婆捧在手掌心疼爱的小女儿，现在年纪这麽大了却要做这些辛苦的工作，每天早出晚归的工作就为了我们这些没用的孩子们。　　奶奶看到我站在妈妈的房门前发呆，便把我叫到客厅里聊天。说实话我已经好久没有这样好好的跟家人谈心事。奶奶和我说着骏晔最近的变化，他变得更加努力工作，和妈妈的感情也越来越好懂得帮忙分担妈妈的家事，还有一些想法上的改变。听到奶奶这麽说让我觉得相当欣慰，我也很清楚这是姑丈和徐皓得帮忙才让骏晔有所改变。　　等到骏晔起床我找了机会和他聊天，我也明显的感受到骏晔大大的改变。言谈间他不断得说出对妈妈和我有着巨大的罪恶感，他现在只想好好的努力工作好让这些庞大的债务早日还清。骏晔现在白天在姑丈的公司上班，晚上还辛勤得接了写程式的case回家设计赚外快。　　我摸着骏晔得头欣慰的对他说：『我们家骏晔终於长大了，姊姊真的好高兴。』其实骏晔是很有能力的人，只是太过年轻自负才会造成今天的结果。我想如果现在有能力可以让骏晔从头来过他一定能有一番成就的。　　为了让家人的生活有所改变我终於下定决心拨出了电话：『Ｋｅｖｉｎ，我答应你的提议，请你安排吧！』Ｋｅｖｉｎ口气感觉也有些复杂，好像有些开心又有些痛苦的感觉，但他还是立刻着手安排。　　Ｋｅｖｉｎ让我先公司申请留职停薪，而他也趁着我飞回总公司的时候安排我和他的父母见面，我们假装正在交往中好让他父母停止安排相亲。幸好他的父母见到我也很喜欢我，我们的计画也得已继续进行下去。　　在做好一切准备之後，Ｋｅｖｉｎ随即安排我到美国的别墅去执行契约，此时我得找藉口骗过家人还有徐皓，这次离开不知道多久才能回来，我实在想不出该用什麽方法来隐瞒他们。最後在Ｋｅｖｉｎ的帮助下，假藉公司培育计画准备到美国特训，我们先用待一年的时间来隐瞒家人。　　妈妈为了我的前途没有阻止我，让我自己做决定就好。在得到家人同意之後我就开始打包行李，打算用最快的速度离开。只是还有一个我最不想伤害的人还不知道我的决定，我还是不断的逃避现实不敢面对徐皓，但心里已经做出另一个决定了！　　就在离开台湾这天我才终於鼓起勇气和徐皓联络：『徐皓，你有空吗？我现在在你们饭店大厅可以跟你见个面吗？』徐皓得知我突然到公司找他而展现得相当的开心，挂上电话他用最快的速度下楼来找我。　　他用着一如往常得开朗笑容朝着我走来，见到我立刻给我一个深情拥抱：『我们好久没有好好的见面了，你看你怎麽变得这麽憔悴，是不是太累了？我们一起去吃午餐吧！』看到他开心的模样，我心里想说的话突然完全吞了进去一句话也说不出来。　　『我吃不下而且我不想要到人多的地方，可以找一个只有我们两个人的地方吗？』听我这麽说，徐皓就带着我到姑丈饭店里的员工休息房间。　　『筱晶，我好想你。』一进到房间徐皓就从背後紧紧的拥抱着我。　　我紧握着在我胸口上的那双手：『徐皓，我要离开台湾了，不知道过多久才能再回来，今天特地来找你是想要把东西还给你。』说完後我就松开徐皓得双手，转身将他当初和我求婚的戒指归还给他。　　徐皓大概已经懂我的意思，看着他微微颤抖的嘴唇似乎有话想说却迟迟说不出口，我知道自己的泪水也已经快要忍不住了，於是我马上冲出房门逃离现场。　　跑到饭店停车场刚好遇到要来上班的骏晔，我二话不说抱着骏晔痛哭了起来。　　骏晔什麽也没多问只是拍拍我的背安慰着我，直到我发泄完情绪才勉强的挤出笑容对骏晔说着：『我没事了，谢谢你！你赶快上去工作吧，我先走了喔！』我不等骏晔开口说话就直接转身离开。　　出发前我先将自己的手机号码停话断绝了和徐皓联络的任何方法，回到家拿着厚重的行李就直接前往机场准备开启另一场未知的旅程。　　抵达美国後的一个多月都还没见到Ｋｅｖｉｎ，他特地请来了帮佣Ｌｉｌｙ来照料我的生活起居。Ｌｉｌｙ是来自东南亚国家的小女孩，今年也才20岁。她说着一口流利的英文，做事也相当的认真仔细，在这里的日子幸好有她陪着我，让我度过了还算愉快的生活。　　来到这里的第一天就在Ｋｅｖｉｎ的安排下谘询了营养师，由营养师打照专属於我的食谱来调整我的身体。每天也有健身教练来陪我锻链身体，虽然我的身材从以前就还不错，但在教练的训练下身体的曲线变得更加玲珑有致，精神状况也变得更好。　　Ｋｅｖｉｎ忙到一个段落趁着休假空档前来找我，第一天碰面的时候彼此都还有些尴尬不知所措，经过好几天的相处我们终於能像朋友一样自然的互动。这天晚上吃完饭後，我和Ｋｅｖｉｎ来到客厅聊天。　　Ｋｅｖｉｎ突然将话题切入正题：『我们明天一起到医院去做检查吧！我已经安排好做人工受孕的医院了！』该来的还是得面对，我淡定的点了头答应他。　　我们到医院做完检查後就安排了疗程，每隔一个礼拜左右就得到医院打排卵针，在这样常跑医院的状况下，我们期待着好结果出现。将近两个月的时间过去，我居然在第一次的人工授精疗程就成功地受孕。　　只不过最後却因为子宫外孕而宣告失败。休息了一段时间後，我们继续第二次的疗程，重复着一样的生活模式，在疗程中Ｋｅｖｉｎ想尽办法让我能保持愉快的心情。　　事情并没有我们想像中来的简单，一年就这样过去，我们的计画依旧失败中，当中我虽然有过两次怀孕的迹象，但最後都因子宫外孕而宣告失败。我的身体状况也越来越糟糕，医生建议我们停止手术先好好休息一段时间。在打针、吃药、检查、注射下，我也已经有点快受不了这样的日子了。　　这样的结果让我们身心灵都受了很大的创伤，只是经过这一年的相处和互相照顾下，我们的感情似乎变得越来越好。Ｋｅｖｉｎ突然提出了一个要求：『我们不要做人工受孕了，这样你的身体可能会受不了。我们来尝试真枪实弹看能不能成功吧！』我从来没想过Ｋｅｖｉｎ会提出这样的要求，但为了能早日达成目的我也豁出去了：『只要你可以，我愿意尝试看看。』毕竟Ｋｅｖｉｎ说过他没办法和女生做爱，他根本就不喜欢女人。　　有了这样的共识，我们在我休养了一段时间後算准了危险期准备办事。第一天危险期到来的时候我告诉了Ｋｅｖｉｎ，看他的表情变得相当复杂，不断的深呼吸着，我看的出来他相当的紧张。　　晚上我们俩刻意喝了一点酒，在他尝试要亲吻我的时候却紧急的退缩了！後来我们决定省略那些前戏，想办法让自己的身体起了慾望後直接和对方结合。就在我准备让他插入的时候他却逃跑了，我想他还没做好心理准备我只能给他时间让他自己去克服心理的那层障碍。　　我突然想到有一个男同的朋友，但他在两年前和女生结了婚，我决定和他连络好好地了解一下他的想法。他大方地跟我分享他自己的过去，他说他结婚也是为了满足父母的传宗接代要求，一开始他和老婆做爱的时候也相当的痛苦。但他其实对他老婆是有些感情的，第一次做爱的时候甚至还无法正常勃起。在第二关灯看不到对方的情况下，被他老婆挑逗到身体居然起了反应，那次就完成了第一次的性爱经验。　　我心想他应该不是没办法和女人做爱，只是无法突破心里障碍罢了。危险期再次到来的时候，我让Ｋｅｖｉｎ喝了些酒等他有些醉意後我就用眼罩将他的眼睛蒙上，带着他来到准备好的浴缸里泡澡，在他身体泡暖了之後我主动去对他调情。过程中我不敢发出任何的声音，我默默地亲吻了他的嘴唇，这次他没有像上次一样突然躲开。　　看他不抗拒之後，我用舌尖舔着他的耳朵接这再慢慢地亲吻舔过他身体的每个部位，我听到他些微的喘息声之後，我就大胆地伸手去握着他的老二抚摸。在我的套弄下他发出了呻吟，接着我将他扶坐在浴缸上用嘴巴去服务他的老二。　　在我舔他的蛋蛋的时候我感觉他的反应变得很激烈，於是我更努力的西舔着他的蛋蛋，手也不断在阴茎上套弄着，我没想到他可以被我弄得起了反应，我感觉他的老二被我玩得变得越来越硬，最後他自己情不自禁地抓着我的头上下地摆动着，我几乎快吞进他整根老二，感觉到他快受不了的时候我赶紧停止动作。　　接着我就直接握着他的老二往他身上坐下去，他的老二慢慢的滑入我的小穴里，Ｋｅｖｉｎ突然发出了『啊…』的叫声。发现他没有抗拒在我的小穴里抽插，我便抱着他的脖子开始加速的摆动身体。　　瞬间我突然忘记自己的任务，尽情的享受着与Ｋｅｖｉｎ的鱼水之欢。这时Ｋｅｖｉｎ突然推开了我的身体，我心想他大概已经没办法继续和我做爱了，突然被抽离的身体感觉缺了一块，在我打算解开他的眼罩的时候，他突然将我翻过身。　　Ｋｅｖｉｎ一手握着自己的老二，一手摸着我的屁股像摸索似的找到小穴，他的老二被小穴吸了进去似的，我手撑在墙上敲高屁股。Ｋｅｖｉｎ抱着我的腰开始猛力的抽送，我压抑着自己紧咬嘴唇不敢发出任何声音。　　这时的Ｋｅｖｉｎ开始叫出声音：『啊…斯…啊…』他低沉的叫声将我的情慾沸腾，他的叫声越来越快，我的心跳也不断的加速着。过没多久，我已经被他弄到高潮了，原本紧握的双手突然滑了一下，全身感到酥麻。　　在我达到高潮还未恢复的时候，身体突然觉得被强力水柱灌入。小穴也感觉一股灼热，这时的Ｋｅｖｉｎ突然抖动了几下身体後迅速离开我的身体。看着自己的大腿开始流出浓浓的液体，浴室里也传充满淫秽的味道。　　Ｋｅｖｉｎ解开了自己的眼罩看着我，他就像小孩做错事情一样的表情：『那，你慢慢洗。我先回房了。』Ｋｅｖｉｎ立刻慌张的逃开浴室。　　幸好隔天我们还是可以像以前一样自然的一起吃早餐，用餐期间Ｋｅｖｉｎ突然自己开口问着我：『想不想出去走走，每天待在这里应该闷坏了吧？』『好啊！而且今天天气真的很好，我们去野餐吧！』在离我们住的地方开车大约10分钟有个超大的公园，里面有乾净鲜绿的草坪。之前经过看到别人在那野餐，躺在草坪休息的时候就让我很向往。　　吃完早餐後，我亲自下厨做了三明治和饭团，Ｌｉｌｙ则在一旁帮忙切水果。很快的就完成了野餐的食物，我上楼换了衣服心情也顿时大好了起来。　　Ｋｅｖｉｎ开着车来到公园，他贴心的拿着所有的东西带着我往草坪区走，在外人看来我们就像一般的情侣一样，我们边走边说笑着。总觉得我和他的相处越来越自然，两人的感情似乎也越来越亲近。　　Ｋｅｖｉｎ找了一处有大树遮蔽的地方铺上地垫，我们就开始吃东西聊天。　　他突然好奇的问着：『你有男朋友吗？』我脑海里突然出现了徐皓的身影，心里突然酸酸的，难受的感觉再次涌上心头。　　不想让Ｋｅｖｉｎ看穿我的心思，我只微笑的摇着头。我反问着他：『那你呢？有交往的对象吗？』印象中，之前有听同事说过Ｋｅｖｉｎ和公司的座舱长感情很好，所以才会一直被传他是同性恋的消息。　　Ｋｅｖｉｎ和我相反，他很大方的谈论着自己的恋情：『我在公司有个交往一段时间的情人，只是後来有些想法不同分开了。』看来那个对象很可能就是大家传言的座舱长。　　微风的徐徐吹来，舒服的让我躺在地垫上休息。而Ｋｅｖｉｎ则静静的坐在一旁看着书，我看着湛湛蓝天发着呆不知不觉竟然睡着了。醒来的时候已经夕阳西下，睁开眼睛就看到Ｋｅｖｉｎ对着我微笑了一下。　　我揉着睡眼惺忪的眼睛：『对不起，我居然睡着了。你怎麽不叫醒我啊？』『看你睡的这麽舒服舍不得叫醒你。天快黑了，那我们回家吧！』我们整理一下就起身离开，走往停车场的时候，我突然被公布栏上的消息吸引住。　　Ｋｅｖｉｎ看我死盯着公布栏便走到我身边：『你想去吗？』吸引我的正式今晚的野台歌舞剧表演，这是我以前在纽约留学最喜欢的休闲活动。　　将野餐东西放回车上後，Ｋｅｖｉｎ就带着我到表演的地方坐着等待。等了一会，表演准时的开演。当我专注着舞台演出的时候，Ｋｅｖｉｎ的头突然落在我的肩膀上，他大概对表演没兴趣不小心睡着了。　　这时我又想起徐皓，好像不久前才跟他一起甜蜜的看舞台剧表演，到国家音乐厅听演奏会。但现在却已经形同陌路，连他现在过得如何我都无从打听，心里甚至想着他不知道是不是也会像我一样怀念着交往的甜蜜时光。　　演出结束Ｋｅｖｉｎ也正好起来，我们就一起离开了。回到家我们酝酿了一下情绪，为了达成目的在可能怀孕的这几天，我们都得继续加班。有了几次的经验之後，Ｋｅｖｉｎ似乎已经克服了心理的障碍，即使没有蒙上眼睛也可以自然的和我发生关系。甚至有好几次我都感觉到他似乎乐在其中了！　　和Ｋｅｖｉｎ过着真实性爱日子也三个月了，但好消息并未来到。这些日子Ｋｅｖｉｎ都是等我的危险期到才飞回美国找我。这天Ｋｅｖｉｎ准备出门去上班时，我看着他身上的制服让我也想回到飞行的生活。回想起当初要不是美穗的梦想，我大概从没想过自己会成为空姐吧！更没想到的是，我居然会这麽热爱我的飞行工作。　　终於在离开台湾的一年半後，我顺利的自然受孕成功。一得知怀孕的消息，我立刻打电话告知Ｋｅｖｉｎ，电话那头的他终於松了一口气。　　怀孕五个多月後Ｋｅｖｉｎ跟公司请了长假来陪我，这时他才告知他的父母我怀孕的消息。他的父母在电话那头激动的叫了出来，从他父母的言谈之间我感受到他们是多麽的期待自己儿子结婚生子的日子，我也终於了解到Ｋｅｖｉｎ为此承受了多少的压力。　　过了两天Ｋｅｖｉｎ的母亲特地飞到美国来探望我，她每天都炖补品帮我养胎，细心呵护照料着我的生活起居。她真的就像对待女儿一般的疼爱着我，有时怕我闷晚上还会到房间陪我聊聊心事。她在美国待了一个多月後，因为公事才不得已的离开，但回去之後还是常常和我视讯聊天。　　在Ｋｅｖｉｎ的照料下终於快到了预产期的时间，我们两个相处的越来越像真的夫妻一样，有时还会忘记我们里真正的关系。而Ｋｅｖｉｎ随着生产时间的逼近也变得相当期待，常常利用空闲时刻跑去准备小孩的物品，看他的样子似乎已经做好当爸爸的准备了！　　熬了几个月终於到了生产的这一天，我在Ｋｅｖｉｎ的陪同下进入了产房产下了一名健康的男宝宝。听到孩子的哭声的那一刻我终於放下心中大石，不久後就沉沉的睡着了！当我醒来的时候，Ｋｅｖｉｎ的父母也赶到医院来探视我们。　　睁开眼就看到Ｋｅｖｉｎ母亲抱着婴儿满足的笑容：『筱晶，要不要抱抱小孩。他好可爱哦，长得跟你好像。真是个漂亮的小娃娃。』看着他们一家三口围在宝宝身边，我知道这孩子将来会在满满的爱中成长。　　『我现在没什麽力气，以後再抱吧！』我知道我不能和孩子产生感情，所以我尽量不去看他更不能抱到他。　　生产过後Ｋｅｖｉｎ的母亲留在美国帮我坐月子，也特地请了保母来照顾小孩。在非不得已下，我绝对不跟小孩碰面。而坐完月子後，我开始努力的运动健身想要赶快恢复以前的身材。　　就在小孩出生三个月後，Ｋｅｖｉｎ就将孩子送回家让他的父母照顾。我的任务也终於顺利结束，在和Ｋｅｖｉｎ讨论之後，我决定马上回到台湾和家人相聚。经过两年多的相处，我和Ｋｅｖｉｎ的感情变得很不一样，这种变化我也说不上来。　　离开美国的那天，我们好像都有点舍不得的心情，那晚我们彻夜聊天直到天亮才直接到机场搭机。在Ｋｅｖｉｎ的协助下我也可以回到公司继续担任空服员的工作，我们各取所需的结束合约关系。　　回台湾之前，我先飞往总公司做复职的手续。刚好巧遇前来总公司受训的新人，心情突然变得好复杂，当初刚进入公司的时候也是对未来满怀着希望，但现在的自己似乎已经失去了那些单纯美好的希望了，我只能面对现实过自己的人生。　　在没有通知家人的情况下我直接回到台湾，搭上客运回到属於自己的家中。　　在门外就听到了大家开心聊天的声音，我悄悄的打开门锁走进家门：『我回来了！』听到我的声音奶奶和妈妈激动地跑过来拥抱着我。　　奶奶和妈妈你一言我一语的不断的问话，我都还没来得及回答又出现了新的问题。而骏晔也默默地走到我身边抱了我一下：『姊，怎麽没有通知我去接你？』我摸摸变得成熟稳重的骏晔脸颊：『想给你们惊喜啊！哇~我的宝贝弟弟变得好不一样，真是帅惨了。连姊姊都快被你迷倒了哦！』骏晔害羞的撇开我的手：『三八什麽啦！』我们被骏晔可爱的反应给逗笑了，回家的感觉真的好好。　　当天晚上在奶奶和妈咪的联手下做了一些我爱的料理，姑姑和姑丈也特地到奶奶家一起吃饭，唯独不见美穗的人影，让我好奇地问着姑姑：『美穗怎麽没有过来，她跑哪去了啊？』姑姑脸上露出开心的表情：『美穗啊，她去年嫁人了！本来想通知你，但美穗怕你特地从美国赶回来就没联络你了。』听到这个好消息我很替这个好姊妹开心，但妈妈却有着不一样的心情：『你看，美穗都已经嫁人了，你什麽时候才要带一个好女婿回来给妈咪看看啊？』听到妈妈的话我故意装傻笑着不作任何回应，赶紧转移话题。　　『妈咪，我拿到一大笔的签约金，而且公司也帮我加很多的薪水。你先把清洁队的工作给辞了吧！』摸着妈妈变得粗糙不堪的手让我心疼不已，让妈妈享受好生活也是我现在最想做的事情。　　骏晔也附和着我的话：『对啊，妈。我现在有两份收入，你不需要继续工作了！』骏晔真的变得懂事又体贴，和以前刚愎自用的个性简直判若两人。此时奶奶也开口要妈妈听我们两个话将工作给辞掉。　　在我和骏晔的坚持下，妈妈终於同意结束自己的工作。看到这样的结局让我觉得自己这两年的努力没有白费，总算可以让妈妈过些好日子了！　　姑姑拍拍妈咪的肩膀笑着说：『太好了，静华那我们俩就可以一起带妈妈四处走走好好享受我们女人们的豪华旅行。』『叮咚…叮咚…叮咚』我们大家开心说笑着的时候，传来急促的门铃声。　　『是谁啊？不要再按了，马上就来开门了！』骏晔带着不耐烦的语气走到门口开门。　　大门一打开这个人连鞋子都没脱就飞奔到我身边：『筱晶，你终於回来了！　　想死我了，看看快让我看看！天啊，你的脸怎麽这麽憔悴啊，还有你是不是变瘦了？』这个滔滔不绝说着话的人正是美穗，原来今天姑姑已经打电话通知她我回来的消息，所以她才特地跑回来和我见面。　　『真没规矩，连鞋子都没脱就跑进来，地板都被你弄脏了！怎麽这麽晚还跑回来，你老公呢？没有跟你一起回来吗？』姑姑抓着美穗的耳朵教训了她一顿。　　美穗一边脱鞋子一边抱怨着姑丈：『好啦好啦，妈你轻一点啦，会痛耶！我老公那个工作狂又留在公司加班了，你应该要问问爸爸为什麽要丢那麽多工作给我老公啊！』我走到美穗身边去勾着她的肩膀好奇的问着她：『说，结婚为什麽没有通知我？还有你老公该不会是你以前说的那个暗恋对象吧？到底是谁啊？』美穗突然娇羞的脸红着，还一脸甜蜜的笑着。　　『唉呦～以後你们一定有机会碰面的，到时候你就知道是谁了啊！』美穗还是和以前一样始终没有让我知道她喜欢的对象到底是谁。　　隔天在我准备出门上班前骏晔跑到我房间来找我，骏晔表情严肃的看着我：　　『姊，有一件事情想要先告诉你，让你有心理准备。』看骏晔的表情和认真的态度让我不自觉的紧张了起来。　　只见骏晔吞吞吐吐的说不出口，这反而让我变得更加焦急，在我的催促下他终於豁出去的说了出来：『美穗姊的老公就是徐皓哥。』听到後我的心揪了一下，胸口闷痛难以呼吸。　　我面无表情地装作毫不在乎的样子：『原来是这样，那很好啊，徐皓是姑丈女婿的不二人选。干嘛那麽大惊小怪得啊！』我和徐皓交往的事情还没有让其他家人知道，对於骏晔的反应我也觉得有点奇怪。　　骏晔看我逞强的模样终於忍不住说出他知道的事情：『你…不是跟徐皓哥交往过吗？他还曾跑到南非去找我和爸徵询爸的同意，所以你们之间的事情我都知道。还有你抛弃徐皓哥离开後也是我陪着他喝酒聊天的，姊在我面前你就不要再装的像若无其事的样子了。』看着骏晔贴心的模样让我发自内心的对他微笑：『傻弟弟，都过那麽久了，感情早就都没有了，别想太多了！好啦，再不出门我就要迟到了！』得知徐皓和美穗的事情後，我一如往常的生活和美穗的相处也像以前一样没有任何的改变，和徐皓也始终没能见上一面。这天飞了当天班的班机回到台湾，走到停车场我就看见一个再熟悉不过的身影，我慢慢的走往车子的方向，心里揣测这个人出现的各种可能。　　我用微弱的声音叫着他：『徐…徐皓』见到的这一刻过往的感情一一浮现在脑海，此时彷佛时间停止了一样，我们看着彼此却说不出任何一句话。　　徐皓从突然口袋中拿出一条项链交给我：『这是我以前去找你父亲时，他送给我的礼物，我想这麽珍贵的东西应该要还给你比较好。』我一眼就认出这条是我以前在美国打工赚到第一份薪水买给他的礼物。　　这一刻内心真是百感交集，我静静的看着充满意义的项链：『谢谢你。』此时我除了这句话我也不知道自己该说些什麽。　　『在和你求婚之前，我先到南非徵询你父亲的同意。他还带我去吃你最爱的那家海鲜餐厅，在那里我们描绘着想要给你的未来，他很期待可以牵着你一起走进礼堂，也很希望可以抱着你的小孩到世界各地。他跟我说了所有你喜欢的事情和东西，也分享了你所有的故事，他真的是一位很棒很爱你的父亲。』此时的我早已泪如雨下，我在短短的时间内失去两个最深爱我的男人。徐皓随即转身走回自己的车上准备开车离开，看着他转身的背影我脱口而出叫住他：　　『徐皓，不要走。』　　我不顾一切冲向前去抱住他拥着起来，徐皓似乎有些犹豫但过没多久就开始回应着我的吻，此时我们忘情的激吻一路吻到徐皓车子的後座。我被他压着狂吻着上衣也慢慢的往上拉，徐皓的脸也开始往的身体吻着。当他解开我内衣扣子的时候，脑海中突然出现了美穗以前躺在我胸前和我开玩笑的画面。　　『不可以，停下来，快停下来。』我突然清醒了过来，我意识到徐皓已经是美穗丈夫的事实，我狠狠的将徐皓从我身上推开。这时的气氛顿时凝重尴尬了起来。　　沉默了好一会，徐皓终於开口说话：『你总是这样，给人希望後又狠狠的泼桶冷水浇熄。』徐皓的表情就和当初我离开他的时候一模一样，我竟然再次伤害了他。这次我又和以前一样逃离了现场留下伤心的徐皓。　　天气渐渐的变的寒冷，奶奶心心念念想要去泡温泉。趁着大家休假的空档，姑丈安排我们一起到台东去度假。用餐期间姑姑和徐皓的母亲开始催促着徐皓和美穗生小孩，美穗娇羞的勾着徐皓的手甜笑着，看到这一幕我竟然充满着醋意，心里默默的难过着，骏晔像是看穿我心思的握着我的手安慰着我。　　吃完饭大家休息了一下就跑去公众浴场泡起温泉做ＳＰＡ，晚上的时候长辈们又一起到饭店的娱乐室里打麻将。我们四个年轻人则跑到我房间喝酒聊天，美穗拿出和徐皓一起拍的婚纱照跟我分享着她的喜悦。美穗满是甜蜜幸福的笑容，骏晔则带着担心的神情看着我，而我只能强打着精神听着美穗的浪漫婚礼细节。　　当美穗秀出她的婚戒时我才惊觉到这是我当初退回的戒指，我不自觉地看向徐浩，心情复杂的难以言喻。这时美穗也趁机抱怨起徐皓：『筱晶我跟你说喔，徐皓真的有够不浪漫的，交往和求婚都是我爸和徐皓的妈妈开口的，他就像个木头一样连一句好听话都没说过。』我们各怀心事的听着美穗和徐皓的故事，只是美穗所阐述的徐皓和我所交往的完全不一样。对我而言徐皓是个温柔体贴又浪漫的人，经常在交往中给我不一样的惊喜。但最令我在意的是徐皓居然将我退回的戒指送给了美穗，这让我的心里很不是滋味。　　不知不觉美穗已经喝下好几杯红酒，不胜酒力的率先倒下，在徐皓的搀扶下美穗回到房间里去休息。骏晔也跟着一起回去休息，我心情闷得快要受不了跑到健身房去跑步发泄，我让自己累到站不起来才肯停下来休息。　　睡前我跑到房间的户外汤屋里去泡汤让自己清醒一下，这时喝醉酒的徐皓跑到我房间来敲门，我扶着醉醺醺的徐皓进到房里後马上就被他热情的拥吻着，我也搞不懂此时的徐皓到底是真的酒醉还是装醉，但我却很清楚的明白自己想要被这个男人侵犯。　　我将刚才的醋意完全发泄在徐皓身上，身上只穿着一件浴袍的我马上就全裸呈现在徐皓眼前。我躺在床上接受徐皓的深吻，脚也呈现Ｍ字型让他的手轻易的在我的私密处抚摸。　　徐皓突然停下动作深情地抚摸着我的脸庞：『筱晶，我真的好想你。』我对他露出甜美的笑容後抱着他的头往我的双唇继续接吻，这一刻我抛开了所有的思绪，只想好好地和他缠绵一次。　　我的手也开始解开他裤子的钮扣，脱下他的牛仔裤後就隔着内裤抚摸着他的老二。我拉着往汤屋外走去，我脱下他最後的防备让他全身赤裸的和我进入汤屋里，在温泉里亲吻爱抚了一会後，我们终於情不自禁的开始结合。　　在徐皓强烈的撞击下，整个汤屋传来了流水的声音和我的娇喘声。在水里做爱让我们受到了些许的阻碍，我们索性走出温泉来到一旁的躺椅上安稳的享受这刺激的夜晚。我就这麽趴在躺椅上让徐皓尽情的在我小穴里探险搅和着。　　身後传来令我熟悉的喘息声，徐皓开始抚摸着我的阴蒂加速的抽插着，原本有些寒冷的身体也开始炙热了起来，身体的反应越来越激烈已经快要承受不住再番激烈的交合，我发出的淫叫也越来越激烈，受到我叫声的刺激徐皓的喘息声也开始变得急促，我们终於在最後猛力的抽插下一起达到了高潮。　　高潮的快感後紧接而来的满满的不安感，所有现实中的事情呈现在眼前。我对美穗充满了愧疚感，如果让家人知道我又该怎麽面对他们，我跟徐皓又该怎麽办？这些疑问和担心一个一个的浮现在脑海。　　徐皓看出我的不安，将我紧紧拥在怀里安慰着我。他将带回房里安抚着我内心的烦乱思绪，我像个小孩一样趟在徐皓的怀里让他哄我入睡。隔天醒来徐皓留下纸条就先离开房间，早餐时候我们像什麽都没发生一样和家人共进早餐。　　从这次旅行之後我和徐皓开始暗地里偷偷的约会，有时休假也骗着家人外出和徐皓享受着只属於我们两个的幸福时光。但纸终究包不住火，我们的私情被敏锐的骏晔给发现，当我们趁着长辈们一起出游的时候再次相约见面，就在家里的停车场忘情接吻的时候被骏晔当场发现。　　骏晔当时失望又生气的表情我始终无法忘记，我就像做错事情的小孩一样低着头不发一语。骏晔将徐皓给赶走後直接将我带回家去。　　『姊，我知道徐皓哥喜欢的人一直是你，可是当初是你自己选择离开放弃徐皓哥。现在既然他已经跟美穗姊结婚，你介入他们之间就是你的错，你正在狠狠的伤害美穗姊。是你让她有机会和徐皓哥结婚，现在你又让她失去徐皓哥。姊，你不可以让美穗姊受到伤害，到最後所有人都会受伤的，你清醒一点吧！』骏晔字字句句都说到我的痛处，有好几次我想起美穗也感到相当的罪恶，但只要在徐皓身边我就是会自私的忘记其他人的感受。对於骏晔严厉的指责我只能默默的接受。　　但在我得知徐皓是被长辈们强迫的迎娶美穗，对她完全没有感情只能勉强自己痛苦的维持这段婚姻，对这样的徐皓我感到又抱歉又心疼，我不想再离开这个男人却也不能看着美穗因为我而受伤。在骏晔的阻拦下我强忍着这份感情不再和徐皓私下碰面。　　过了一段时间家里又因为我而混乱了起来，妈妈突然惊觉到我将所有的债务一次还清的事情。在我从国外回来的时候，妈妈当着全家人的面前逼问着我那些钱的来源。完全没有心理准备的状态下，我不知道该如何解释，我更不能让他们知道我之前发生的事情，那样只会让他们更加痛苦而已。　　我拖延着要妈妈给我一点时间再慢慢和她解释清楚，我知道自己如果说谎的话一定会妈妈发现。她比任何人都还要了解我，我的每一个表情都逃不了她锐利的眼睛。这段时间除了妈妈之外，徐皓也不断的找机会逼问着我过去发生的事情。所有的问题在一次出差後让我找到了所有事情的出口，这个做法可以让所有人都回归到正常的位置上。　　带着混乱的心情飞出台湾，这次的工作是要到总公司去帮忙训练新进员工一个月，抵达的第一天就接到Ｋｅｖｉｎ母亲的电话：『筱晶，你今天在总公司吧！出来和阿姨见一面吧！』我大概可以猜得出来阿姨约我见面的原因，不知该如何面对阿姨和她解释，我只好打电话和Ｋｅｖｉｎ求救，幸好当天他刚好休假待在家里。　　我依照着阿姨给的地址找到了相约的餐厅，抵达的时候就从外面玻璃看到阿姨坐在餐厅里等着我。但Ｋｅｖｉｎ却还没有到达，在我裹足不前的时候就被阿姨发现了我。我也只好乖乖地往餐厅里走去。　　我礼貌性的和阿姨打着招呼：『阿姨您好，好久不见。』阿姨满脸笑容地招呼着我：『筱晶快坐下吧！跟我在一起不需要那麽拘束，放松一点吧！』阿姨还是像之前一样温暖亲切的对待我。　　幸好在阿姨还没来得及切入正题的时候Ｋｅｖｉｎ就已经赶到餐厅来解救我。看到Ｋｅｖｉｎ让我松了一口气的笑了出来，但阿姨似乎没有要放弃反而直接在Ｋｅｖｉｎ面前问了我分手的原因。　　Ｋｅｖｉｎ回到家里後就被他的父母逼着筹办我和他的婚礼，情急之下他乾脆找了我们分手的理由塘塞。看样子阿姨似乎还没有放弃让Ｋｅｖｉｎ将我娶回家的念头，一直想了解我们分手的真正原因。　　Ｋｅｖｉｎ看我相当为难的样子便拉着我站起来：『妈，你别为难筱晶，我再找时间回去好好跟你解释。这麽晚了快让她回去休息吧，她明天一早还得工作。』说完我就被他着走出餐厅。　　逃出餐厅後Ｋｅｖｉｎ先跟我道歉，我也只是对他笑着摇头。Ｋｅｖｉｎ无奈的说着自己被逼婚的过程：『你离开之後，我父母就不断的问着我们分手的原因。还一直要我去跟你道歉把你追回来，我都被他们逼到没有理由塘塞了，所以他们只好找上你了。』对於他的遭遇我也只能笑着安慰他。　　算一算时间，小孩应该也已经满一岁了。突然好想看看这个孩子的变化，但就怕和他见面就舍不得离开他了。『我们把孩子的名字取叫Ｒａｙ，中文名字就叫杨睿。他跟你长得很像，有着迷人的双眼，精致的五官，和你最像的就是温顺的脾气。说也奇怪这孩子很少哭，就算哭了，只要稍微哄一下就破涕而笑了。』Ｋｅｖｉｎ好像感觉出我想孩子的心思，主动告知我孩子的样子。　　『看样子我真的有优良的基因哦！』想到孩子的样子让我笑得很开怀。　　『你的笑容真的很迷人，连我都差点被你迷倒。Ｒａｙ就跟你一样有着可以让人心情变好的甜美笑容。』和Ｋｅｖｉｎ开着玩笑让我暂时抛开所有的烦恼，现在也只有他能够让我完全的放松心情了。　　『你要怎麽做，感觉你的父母好像不会这麽轻易放过我们耶！』我突然严肃地问着Ｋｅｖｉｎ，只见他也招架不住的苦恼着。我们在找不到方法下回到公司去继续工作，只有专注工作的时候可以让我们暂时放下所有的烦人事。　　回国时间愈是接近我的思绪就更加烦乱，到现在都还找不到一个说法可以说服家人。我终於忍不住压力和Ｋｅｖｉｎ说出自己的事情，想要请他帮我找个方法欺骗我的家人们。　　Ｋｅｖｉｎ在沉思过後说出了一个办法：『我们结婚好像就可以解决这些事情了，这样一来我父母也就可以放心，而你也可以找到一个说法让你的家人信服，还能顺便让那个男人离开你。』我思考过後也觉得这是唯一可行的方法，我们讨论後决定先告知Ｋｅｖｉｎ他的父母这个消息。他的父母果然开心的没有任何的异议，在我们的要求下我和Ｋｅｖｉｎ就带着Ｒａｙ一起回到台湾去。　　回到台湾的那一天我约了家人一起到姑丈的饭店餐厅里吃饭，在毫无预紧下看到我带着Ｋｅｖｉｎ和Ｒａｙ出现在大家面前的时候，家人都有惊讶又好奇的问着问题。我牵着Ｋｅｖｉｎ的手和大家宣布喜讯：『妈咪，我要结婚了！』在妈妈一脸错愕下我们开始解释：『妈咪，Ｒａｙ是我去年到美国去的时候和Ｋｅｖｉｎ生下的孩子，因为我们原本不打算结婚所以一直没有将他们介绍给大家认识，我又怕我未婚生子会让你们失望所以就开不了口。可是我们现在决定要结婚了，所以特地带他们回到台湾和你们见面。』奶奶和妈妈的表情都有些复杂，有些高兴又有些担心，但他们却都没有说出反对的话。反倒是姑丈开始对Ｋｅｖｉｎ做起身家调查，所有的细节都问的清清楚楚。在了解Ｋｅｖｉｎ的身家背景後又看到他稳重有礼的样子，再加上Ｒａｙ可爱又乖巧的模样，长辈们才放心地答应我们结婚的事情。　　『妈咪还有一件事情想告诉你，我们家之前的债务就是Ｋｅｖｉｎ帮我还清的。我真的不是故意要隐瞒你，只是怕你担心才不说的。妈咪，你应该不会跟你的宝贝女儿生气吧！』我趁机和妈咪撒娇和她解释金钱的来源。　　看到妈咪带着感恩的眼神跟Ｋｅｖｉｎ道谢我才放下心中大石，我知道我们已经成功的瞒过家人的疑问。这时我才发现到徐皓的受伤的表情，我怕我会心软只好不断的逃避他的眼神。　　原以为就这样瞒过所有的人，但骏晔早就感觉这件事情有很多的疑问。在骏晔不断的追问下，我只好将所有的事实都告诉他，还再三要求他一定要替我保密。骏晔知道事情真相後自责不已，不断的责怪自己年轻的冲动行事，我只能在一旁默默地安慰他，让他忘记过去从头开始努力。　　这段期间Ｋｅｖｉｎ就带着Ｒａｙ留在台湾和家人相处，和Ｒａｙ相处短短的几个礼拜也对他充满了感情，我也舍不得在离开这个可爱的孩子。我们匆忙的准备了简单的婚礼，让家人和Ｋｅｖｉｎ的父母见面认识後，我就像公司提出辞呈准备和Ｋｅｖｉｎ飞往美国去专心照顾Ｒａｙ。　　离开前我逃避着徐皓的见面要求，只请骏晔转告让他放下好好照顾美穗的简短讯息。我就这麽放下一切和Ｋｅｖｉｎ回到我们曾相处两年的别墅里生活，虽然我们之间没有爱情，可是我们就像家人一样互相照料着。我和他之间也没有真的去登记结婚，只和家人办了一场假婚礼而已。　　妈咪偶尔会跟姑姑带着奶奶飞到美国来探望我和Ｒａｙ，我的生活重心也完全放在Ｒａｙ的身上，其他的事情已经无暇再去多管。就在我慢慢淡忘过去的事情的时候接到了美穗的电话，自从我瞒着美穗和徐皓偷偷见面的时候，我就不敢再面对美穗，我尽量的躲避着美穗，尽管如此我们之间的事情美穗早就已经察觉到了。　　我胆怯的接起电话听到的是平静又淡定的声音：『我离婚了！』美穗的声音感觉就像是放下一切的平和着，但她说完这句话让我们都沉默了。我真的就像骏晔说的，让我们大家都带往不幸的方向走去。　　『美穗，对不起。』挂上电话前我终於说了一直以来想对她说的话，我的错误决定让大家的人生都起了变化。　　直到後来我才知道原来美穗以前的暗恋对象就是徐皓，她进入公司後就被徐皓给吸引着，默默在一旁看着他的喜怒哀乐。当我离开徐皓後，美穗看着痛苦的徐皓就在心底决定要付出一切给这个男人幸福。而却因为我的出现让这两个人离幸福的道路越来越遥远。　　过了一段时间妈妈和姑姑她们再次来到美国的时候，我才从她们口中得知美穗接下了姑丈的饭店事业专注於工作中，而骏晔则和徐皓自行创业重新开始似乎发展的还蛮顺利的，一切终於慢慢地回到正常的轨道。　　这样的日子过了将近五年，我才在Ｋｅｖｉｎ的鼓励下回到自己的家乡，我满怀期待的回到这个充满回忆的地方，回去前我也只通知了骏晔，我告诉他我回去的班机和日期请他到机场来接我。　　在机场外却等不到骏晔的人，出现的竟是那个依旧能让我怦然心动的身影：　　『欢迎你回来。』时间彷佛停止在我们对视露出了灿烂笑容的这一刻。



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('千金小姐筱晶的落难记\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('千金小姐筱晶的落难记\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

