

  我来到了她背后，身体贴了上去，紧挨着她的背臀，双手一伸，又紧搂着她不堪一握的小蛮腰，掌心贴着她柔软而充满弹性的小腹，一股灼热传入我手掌里，我知道亦同样传进她体内。　　她略挣扎了几下，最后软了下来，脸向后仰，刚好我的嘴唇迎了上去，封着了她娇绝欲滴的香唇。我虽是对她别有所图，仍忍不住阵阵销魂，激起了男性最粗野的欲望。在心理上，她却是我的敌人，仇恨从我深心处冒涌出来，我近乎粗暴地撕掉她的衣物，就在殿中心处像野兽般占有她的身体。　　我和她的唇舌激烈地纠缠着。我的两手在剥光她身上所有的衣物后，移到她高挺丰硕的乳房上，将它们紧紧握住。雪白柔软的乳肉从指缝间挤出，两只乳房在我手中不停地变化着各种形状。　　她近似虚弱地靠在我身体上，任凭我玩弄她美丽的娇躯。我的一只手离开她的胸脯，一路向下，越过她茂密的阴毛，分开她闭合的阴唇，中指压在突起的阴核上搓动。丽清郡主全身激动地发抖，我的手指感觉到她的爱液已经源源不断地流出。　　我一手在她的丰乳上大肆揉搓，另一手的中指突入她的肉洞。虽然她早已不是处女，但是肉洞还是非常紧窄，肉壁猛烈地收缩，紧紧地缠住我的手指。我在她的肉洞里大力搅拌了一下，将沾满她爱液而变得湿淋淋的手指拔出，送到她唇边。她有些惊讶地望着我，但在看到我坚定的目光后，还是张开小嘴，将手指含住，吸食她自己溢出的体液。　　看着她因羞涩变得嫣红的脸，看着她吸食自己的爱液，我的肉棒更加硬挺，隔着裤子，紧压在她圆翘丰满的臀部。她把手探向身后，将我的裤子脱下，抓住我的肉棒套弄着。　　「啊！」「唔……」我和她快乐的呻吟在大殿中回荡，更加激烈地爱抚对方。　　丽清郡主花瓣中的淫液顺着她的腿流到了地上。她将我的肉棒压在她的阴户上摩擦，我的肉棒变得湿漉漉的。在我的肉棒被她引导到肉洞口时，我大力一挺，龟头突破进去。　　她兴奋地大叫起来，肉壁纠缠着体内粗长的肉棒。我抽动着，小腹和她的丰臀撞发出「啪啪」的响声。她的爱液汹涌而出，沿着肉棒，流到睾丸上，滴到地上。　　在我的疯狂攻击下，她由郡主的千金之躯，变成一个只懂婉转逢迎的淫妇。　　为了复仇、为了家族、祈北和西琪，我已变成一个不择手段的人。　　终于，她的肉洞急剧的收缩着，从那里传来一阵阵强大的吸力。虽然我尽力忍住，还是屈从了，将火热的精液喷射到她的体内。　　我放开手，丽清郡主软软地滑落地上，我们都急促地喘息着。她费力地抬起头，两眼流露出淫荡的光芒，似乎对刚才的大战感到不是太满足。这个该死的淫妇。　　眼前的要务，就是将她彻底征服，取得她的信任，盗走智慧典，到魔女国去，然后从废墟取得毁灭帝国的力量。道路虽漫长而艰苦，但我却正在迈进着。　　「好吧，既然这样，我就再干你一次。」我暗想。　　我走到她面前，坐在地上，两腿向前伸展。让她把头枕在我的大腿上，使她的脸尽量靠近我的胯间，然后，我将龟头放到她的唇上。　　这时的郡主早已把她尊贵的身份抛到九霄云外，心里只想我能带给她最大的快感。所以在一点点表示不好意思的扭动后，还是握住肉棒，张嘴含住龟头。　　她一定做过很多遍口交了，她的舌头巧妙地缠绕着我的龟头。舌尖在龟头下轻轻挑动，就能给我极大的快感。她的头前后套动，发出「滋滋」的响声。　　我的肉棒在她的口中重新挺立起来，她吐出肉棒，将它偎在脸上揉动，淫荡地看着我。　　我的手自然而然的来到她的胸前，抓捏她柔软的乳房。她的乳房很大，却只微微下垂，形状很好。我忽然有一个想法，我让她跪在地上，捧着乳房。我把肉棒伸进她的乳沟，叫她把乳房向内压，她的乳房将肉棒完全地包围着，我就在她的乳房中抽送起来。　　她似乎从来没有这样做过，眼里尽是兴奋的光芒。我的肉棒在插到底时，龟头从她的乳沟中伸出来，她就用舌头舔一下。我则一边抽动肉棒，一边捏住她的乳头搓弄。　　就这样抽插了许久，她终于忍不住了。捧起我的肉棒猛烈地套动，将龟头吞入口中吸吮着，然后将身体转过去，翘起丰臀，回头向我媚笑。我伸手摸着她的花蕊，将我的肉棒再一次刺入她的身体里。她摆动着雪白的美臀迎合我的动作，我的手放在两片肉丘上揉动，腰部飞快地前后运动，丽清口中不停地发出令男人产生很大满足的浪叫，两个大乳房大幅度的摇摆着。　　终于，她再一次瘫软在地上，而我伏在她背上继续征伐，肉棒在她的肉洞里快速地穿刺，两手伸到她胸前，搓揉着她的乳房。我知道，我已经满足了她，现在，该满足我了！　　当我结束了对她的蹂躏后，她勉力地用唇舌舔舐我的肉棒，为我清理身体。　　我把她抱到床上，她以为我还要对她进攻，流露出又想又怕的模样。我微微一笑，为她盖上绒毯，略施一礼，走出智慧宫。　　当晚我回到后宫，心中仍回味着和郡主翻云覆雨的滋味，她的确是动人的尤物。从她看我的眼神，我知道我的战略已成功了。　　（二）    丽清郡主在床边坐了下来，伸出柔软的纤手，轻轻抚摸我的脸，神力王这皮面具非常精致，我一点也不担心她察觉出其中的秘密。　　一股辣从鼻孔处涌上来。我作状地扭动了几下，才猛地睁开眼来，恰好迎上丽清郡主故作冷淡的美目。　　我知道她的真正心意，当然不被她冷漠的外表骗倒，一伸手臂，勾着了她的颈项，硬将她的俏脸向我拉来。　　「嘤咛」一声，她的嘴唇已被我封着，我是真心地享受她的香吻，因为她的确是使男人动心的可爱动物。　　我心中想起公主、西琪、黑寡妇、华茜，比较起来，她毫不逊色，百合花虽未见芳容，魅力却又远在这些靓女尤物之上。若有机会，我一定要一睹她的真貌。　　激烈的舌战后，郡主微微喘息着将她的唇移开，情意绵绵地望着我。我的目光从她敞开的前襟看进去，两个乳房由于她上身伏下的原因垂在胸前，随着她细密的呼吸摇动，两粒红艳的乳头吸引了我大部分的目光。　　我一把抱住她纤细的腰身，将她放到床上仰卧着，温柔地解除她身上所有的衣物。娇嫩的肌体毫无掩饰的展露在我眼前，虽然日间已见过她的裸体，但是再次看到她峰峦起伏的圣景，我的欲望还是无法遏制地升腾起来。　　我在她唇上轻柔地吻着，手在她的双乳间游动，偶尔捏住勃起变硬的乳头搓捻着。郡主用她的香舌热烈地回应我，努力挺起胸膛，方便我的动作。　　我的唇沿着她的玉颈向下，来到她挺立的乳房上。我的手托起它们握住，使得它们更是高挺，我向着峰顶诱人的乳头吻下去。　　郡主「啊」的一声，紧紧搂住我，将我的头压在她的胸膛上。我的舌头把她的乳头在口中大力搅动，使劲吸吮着，不时用牙轻咬着它。我的手早已来到她大开的两腿间，手指沿着缝隙插入，按住顶端的阴核，刺激着她。　　郡主的身体不可控制的轻颤着，乳头在我唇间变硬变大，润滑的爱液不断涌出，把整个阴户变得淋淋　.我的嘴离开她的乳房，将身体倒转过来，抱住她的丰臀，让她肥美的阴户完全展现在我眼中，我的肉棒也正好挺在丽清郡主面前。　　眼前的两片大阴唇大大的张开，里面的肉居然还是粉红色的，一点也不像其他淫荡的女人经过大量的性交后，肉会变成黑暗的颜色。她分泌出的大量爱液将美丽的肉瓣变得湿淋淋的，发出淫猥的光泽。我不客气地把嘴凑上去，吻吮着她阴户的嫩肉。　　「哎呀！」丽清郡主的口中发出甜美的声音，纤手大力握住我的肉棒，将它送进小嘴，努力套弄。灵活的舌头近似疯狂地在龟头上缠绕，从口腔内部传出柔柔的吸力，使得龟头很是舒服，我也更强烈地挑动她的嫩肉，舌尖模仿肉棒深入她的肉洞里抽插，手指捏住她的阴核玩弄。　　这样的双管齐下，我想像不出有哪个女人还能挺得住，丽清郡主也不例外。　　她的小嘴离开我的肉棒，龟头沾满了她的唾液，亮闪闪的，一条唾液形成的细线仍然连接在我的龟头与她的樱唇间。她急促地喘息，那根细线从中断开，一半滴在龟头上，一半回到她的口中。　　她急切道：「快……快来！」脸上布满兴奋的红晕，两手仍然继续套弄着肉棒。　　我一个翻身，将她压在身下。她把肉棒带到洞口前，等待着我的进入。我却按兵不动，只将龟头顶在肉洞口。她焦急地扭动身体，怨道：「来呀，你还等什么！快点！」我看着她的眼睛，坚定地道：「求我！」丽清一脸的茫然：「求你什么？」我道：「求我神力王给你欢乐。」丽清扭动着，不肯向我示弱。我把肉棒在她的裂缝里来回拖动，顶在阴核上挤压着。她终于屈服于身体中的欲望，大声叫道：「神力王，求你！」我得意地笑着，肉棒更示威似的在肉缝里跳动。我将龟头顶在她洞口，道：　　「求我什么？」丽清忘却了一切，肉棒是她现在最渴求的宝物。她淫淫地娇叫：「求你把你的大肉棒给我，给我快乐吧！」肉棒随着她的叫声「嘶」的一下冲入她的体内，她使劲抱住我的脊背，将腰臀摇摆着，迎接我的驾临。　　接着是男女的极度欢娱，倒凤颠鸾，我不知郡主和另外那些宠男在床上的反应如何，不过在我身体下的她，的确是全心全意，一点也没有保留地逢迎着我。　　我们变换着各种姿势，热烈地翻滚纠缠，我从各个角度将我的肉棒插入她的身体，让她数次达到高潮。我知道，我已经彻底征服了她的身体，我可以叫她用最羞耻的姿势迎接我的肉棒。　　最后的射出是在她骑坐在我的身上时。她的腰肢灵活的摆动，丰臀快速起落着，两个丰满硕大的乳房令人眼花缭乱地上下舞动，艳红的乳头在空中画出不规则的图形。在这美好的图像前，我再也抵抗不住她肉洞内的吸力，和她一起达到了顶峰。　　她无力地伏在我的胸前，肉棒慢慢地软倒，被她仍在收缩肉洞渐渐挤出来。　　她转身抓住满是爱液和精液的肉棒，用唇舌为我做彻底的清理。她的肉唇也在我面前，从洞口里慢慢流出粘稠的混合液。　　这时她只像个热恋中的靓女，一点也使人感不到她毒如蛇蝎的一面，父亲兰陵生前常说：每个人也有几副脸孔和心肠，只要你找对了，最凶残的人也有慈爱和仁心，郡主现在向着我的，无可否认是最迷人的一面。　　我虽怀有鬼胎，仍是不能自制地迷失在她高燃的热情里。　　（三）    我叫道：「华茜！」华茜似乎意识到某种事要发生，垂头应道：「是！」就像侍婢对主人的恭顺态度，一个被征服了的女人的反应。我需要一点刺激，来填补魔女对我造成的失落感。帐外魔女国的军士活动频繁，马嘶人叫，准备着明天的旅程，尤使人感到大战来临前战云密布的压力，毁灭的力量滚雪球般积聚。生命只是短暂的过客。望向华茜，她青春的身体，经多年剑术上的苦修，更显健美婀娜。　　我道：「你过来！」华茜「嗯」的应了一声，动也不动，头垂得更低了，连耳根也红起来。心中一热，我挨了过去，贴着她丰满的后背坐下，两手伸前，紧搂着她火辣辣的小腹，那处一点多馀的脂肪也没有。华茜「嘤咛」低吟，往后倒人我怀里，俏脸火红得像六月天的艳阳，闭上眼睛！高耸的胸脯剧烈起伏，分外诱人。平时明亮迫人的凤目，这刻连轻柔的羊脂灯光也抵受不了，紧紧合了起来，只除下长而密的睫毛不住颤抖，和她急跃的心跳织成欲火的节奏。　　我涌起了男性原始的冲动，外面虽是风声呼呼，战马嘶鸣，剑戟铿锵，这里却是一帐的春意。　　刹那间，我忘掉这以外的一切，包括不属于现在这一刻的过去和将来。　　我封上她湿润的红唇。火辣辣的吻在我主动下进行着。所有失望、失落、空虚，对茫不可测命运的恐惧，全被高燃的欲火所代替。和丽清郡主的交欢只是一种手段，但眼前的一切，却是激情爆出的生命火花！　　这是生命所能攀到的极峰。一个奇怪的念头，在我心中升起。假设我搂着的魔女，那是否会更美满？这念头连自己也大吃一惊，随之而起便是心中的歉疚。　　我抛开了这对不起怀中靓女的想法，全心全意融入她的热情里。她身上的衣服一件一件地减少，欲火却一步一步的高涨。　　我轻轻拉开她的前襟，雪白的胸肌跃入眼中，紧身的内衣将她坚挺的双乳包裹得更是诱人。我的手向衣内探去，紧紧握住美好的乳房，感受到从她急剧跳动的心脏处传来的震动。她的乳房充盈着我的双手，柔软而有弹性。　　华茜的俏脸仰了起来，甜蜜的呼吸掠过我的脸颊。我低头看着她红透的脸，她却害羞地紧闭双眸。我向着她微颤的樱唇，深深吻下去。　　华茜丰满的身体在我怀内扭动着，她的小舌尖在我的引导下与我热烈纠缠，从鼻腔发出令我销魂的哼声。在这个过程中，我早已把她的衣物卸下，那夺目的美丽娇躯毫无遮掩地暴露在我眼前。　　我从华茜的唇上撤离，目光灼灼的扫视着她的身体，挺拔的双乳上两点嫣红不住颤动，纤细柔软的腰肢，丰盈的臀腿，还有那两腿间黝黑神秘的伊甸园。　　我将她轻柔地放到铺着厚厚绒毯的地上，开始解除自身的束缚。华茜微微睁开双眼，羞涩地望着我。很快，我便回复到初生婴儿似的样子，腰下的肉棒高高地挺立着，向在它下边的靓女展示着它的威风。　　华茜的眼光接触到我的下体，「嘤咛」一声将双目再次紧闭起来，脸上红潮更甚，身体不知是因为期待还是恐惧，开始颤抖。我想起她的第一次是在什么情况下失去的，深深地理解她现在的心情，在我心里，更是涌起潮水般的怜惜和爱意。　　我躺到她的身边，温柔地抚摩着她的乳房，轻声道：「华茜。」她用几乎听不见的声音回应我。我的手来到她的俏面，道：「睁开眼睛，看着我。」经过短暂的犹豫，她张开了紧闭的眼　.我凝望着她充满各种复杂心情的目光，对着她的唇吻下去。　　我与她在唇舌间交战，两手将她紧拥在怀里，在她光滑扎实的背臀上下游动。　　渐渐地，一只手由她高隆的肉丘间滑进去，来到她两腿间紧闭的阴户上。　　华茜猛地颤动了一下，眼光中流露出不安的神色。我一边轻柔地摩挲她的两片阴唇，一边微笑着问她：「怎么？不喜欢吗？」她微微摇头，眼中的不安却丝毫没有退去。我继续吻着她，原本已经灵巧起来的香舌又变得生涩，注意力完全集中到了自己的阴户上。　　我轻轻地分开她的两片阴唇，中指温和地插入阴唇间滑动，温暖湿润的嫩肉包围着它。　　我的手指在阴户内抚摩片刻，华茜的精神已经渐渐放松下来，我却用拇指和食指捏住她的阴核，搓捻着。华茜「啊」的一声，身体紧绷着。随着手指灵活的动作，她越来越迷失在自己身体传来的快感和欲望中，手臂紧紧抱住我，主动地亲吻我，从她的阴户内，爱液也开始大量地涌出来。　　我想让她在我的引导下忘记从前伤痛的回忆，我要她从今天以后，成为一个快乐健康的女人。于是，我拿起她的手，带到我的腿间，让她握住我的勃起得硬挺挺的肉棒。　　她明显地吓了一跳，手像是到火炭似的想尽快地逃离火热的肉棒。我坚定地挽留住她的手，更加热情地吻着她，挑逗着她湿润的阴户，吮吸她涨大的乳头。　　在自身的欲望和我的坚持下，她终于开始套弄我的肉棒。虽然谈不上什么技巧，与丽清比起来更是差别巨大。但正是她这种含羞带怯的模样，却更有效地激发我的情欲。　　我一翻身压住她，将她的腿分开，龟头伸进阴户内探索着，用她的爱液润滑着肉棒。我要她主动地把我的肉棒带领到她的肉洞中去，这次华茜没有丝毫犹豫，抓起肉棒，将龟头顶在自己的肉洞口，我腰一发力，龟头推开洞口的嫩肉，陷入湿热的花蕊里。　　华茜美丽的眉头紧皱起来，好像有些不适。我的肉棒被她的洞壁紧紧包裹着，感觉像是第一次交欢的处女。我缓缓抽动肉棒，让她有时间适应我，不停地吮吸她的香舌美乳。　　她的眉头渐渐舒展开，我的肉棒随着她表情的变化加快进出，她胸前的乳房伴着我肉棒的抽插前后震荡，小嘴里也发出小声的呻吟。　　我的动作慢慢放开，从温柔转向节制的疯狂。过了一会，华茜主动地挺动她的臀部，配合我的动作，口中传出淫荡的叫声。我的理智彻底地迷失在欲望里，肉棒飞快地进出华茜的身体，她则拚命地迎合着。　　在我攻击了一刻钟后，华茜终于达到了她人生的第一次高潮，紧窄的肉穴大力收缩着，几乎让我忍不住喷射出来。华茜快乐地大声叫喊，完全忘记了这是在一顶帐篷里。我可以想像到帐外的人们的表情。　　她的爱液像洪水一样沿着插在洞内的肉棒奔涌而出，流淌到绒毯上。　　她有些虚弱地张开眼睛，看到我看着她，害羞地扭转过去。随着她的动作，仍然坚挺在她体内的肉棒跳动了几下，她才发觉到这根带给她快乐的东西还把我们连在一起。　　我将她的身体小心翼翼地翻过去，变成我伏在她背上的样子，肉棒还是紧紧地插在她的洞里，她丰满的臀部压在我的小腹下，软软的，很是舒服。　　华茜回过头来，不明所以地望着我。当我再次起伏我的腰，肉棒重新在她身体里来往的时候，她才明白过来。　　我将她的臀部抬起来，她顺从地高高翘起丰臀，我清楚地看到我的肉棒如何在两瓣丰满的肉丘间的阴户进出，清楚地看到她洞内的爱液被肉棒挤压、带动，飞溅出来。我爱抚着面前的圆臀，柔软光滑，美丽的女人摆动着它。　　我伏下身，两手探到她的胸前，握住两个摇摆着的乳房，尽情地搓揉玩弄。　　我在她的耳边轻吻，手指搓捻她的乳头。她的臀部更加快速的摇动，我放开手中的乳房，抓住她的腰，狠狠地抽插起来。　　她不断地叫喊着，扭动着，数次达到欲望的顶峰。我也在她第４次高潮时，将我火烫的精液完全灌进肉洞里。　　就在爱欲的峰顶里，我终于占有了这个为我抛弃了权力高位的靓女。　　大剑师改（四）　　她身上的长袍像一片云彩般滑下，落到地上露出完全赤裸的女体，美丽的线条重现眼前，在阔别了三十多天后。　　她的肌肤在灯光下闪烁着动人的生命姿彩，我的目光顺着她光洁的脊背游移，那两片高隆的圆臀和笔直美好的大腿，和透过双腿间隐约可见的茂密从草，都教我心神摇曳。　　我的呼吸急促起来。　　丽清郡主悲哀地道：「不论将来我们是共偕白首的夫妻，又或是誓不两立的大仇家，但在明天来临前，让我们好好地去爱对方，好吗？神力王。」听到她娇呼神力王，我的心不由一软。　　她转过身来，美丽诱人的胴体全无保留地向我的眼睛奉献。双乳依旧挺拔丰硕，两粒殷红色的乳头在灯光的映照下显得更加美丽，纤弱的腰肢下有着令人心动的神秘园，黝黑的毛发遮掩着这曾经给予我们快乐的地方。　　赤裸的她被娇弱的楚楚可怜代替了刚坚，分外叩动我深心处为保护自己而建起的门。　　俏脸上挂着两行清泪，使人柔肠寸断，不能自己；但她神色间却有种坚决的味道。　　帐外风声呼呼，不时夹杂着战马的嘶鸣。　　她盈盈步来，温柔地为我脱下标志着战争的戎装，像个细心的夫人。我的上身首先赤裸了，她温热的唇开始在我的胸口亲吻，还把我的乳头含进口中，就像我对她所做的那样。一手探到我的下体，揉着我渐渐举起的肉棒。然后，她蹲踞着，解开我最后的遮蔽物。　　我低头注视她的动作，她的乳房不停的摆动，我伸出手握住它们，从掌心中再次传来熟悉的柔软和重量感，我开始挤捏手中的双乳，并且捏住乳头搓动。　　她的脸上开始涌上可爱的红潮，呼吸变得急促，一把将我最后的衣物从腰上拉下，硬挺挺的肉棒毫不客气地「啪」地一下，打在她的俏脸上。　　她娇呼一声，张嘴想把肉棒吞噬进去，我用手把她和肉棒隔开一段距离，让她的舌尖刚好到龟头。丽清拚命地向前，舌尖用力伸出，撩拨着我的龟头，肉棒在她面前随着她的舌尖起舞。　　「啊！兰特，你真残忍！」丽清努力着，「把它给我吧！」我把手放松了一些，使得她可以含住我的龟头。丽清抓住肉棒，使劲向前拉扯，希望能多吃进一些。我放开手，她立刻将肉棒整个吞进嘴里，猛烈地前后套弄，一些唾液随着她的动作流到她的嘴角，又滑落到地面上。　　我闭上眼睛，感受着从龟头上汹涌而来的快感，她灵活软滑的舌头热烈地缠绕在上面，又不时技巧地挑动下沿最敏感的地方。从她的口中传来极大的吸力，似乎想把肉棒永远留在嘴里，当肉棒不小心脱离时，就传来很大的「卜」的声音，她又急忙将它放进口中。我不禁也开始前后挺动，让肉棒更快速地在红唇间出入。　　就这样纠缠了许久，我感觉到再这样下去，我一定会喷发出来，于是我阻止丽清的动作。　　丽清依依不舍地含着龟头，缓缓地舔着龟头下的敏感处，两眼娇媚地望着我，似乎在企求我将我的精华喷射在她口内。我捧着她的脸颊，慢慢地向外拔出我的肉棒。她更加用力地吸住它，让我觉得血液都要被她吸出来。随着一声脆响，肉棒终于脱离了丽清的小嘴，上面满是她的唾液，在灯光下发出情欲的光芒，她娇喘着追上来，在龟头上吻了几下。　　我把她的身体转过去，她乖觉地趴伏在地毯上，把雪白丰腴的臀部奉献在我的面前，扭脸望着我媚笑，红唇微张。　　我跪在高高翘起的丰臀前，一手揉捏着，一手握住粗长的肉棒，将龟头顶在花蕊间上下撩动，她的淫液早已把整个腿间弄得淋淋，唾液和淫液混合起来，闪亮闪亮的。　　丽清不安地扭摆着，身体不停地向后坐，想把肉棒套进肉洞中。我用肉棒在她的臀部上「啪啪」有声地拍打着，她则伴随着一下一下的拍打，发出娇媚的哼声。　　我用手指拨开两片丰厚的阴唇，全力将肉棒贯入肉洞中，大力抽插起来。　　丽清近似疯狂地呼喊着，腰臀激烈地迎合我的动作，我的小腹与她的丰臀不停地撞，肉体接触时发出清脆的声音。肉棒每一次地进出都会将肉洞中蓄满的淫液向外压逼，使之飞溅出来。　　帐内激荡着高涨的欲情，燎原的爱火，一发不可收拾。　　丽清的身体在狂放的动作中渐渐缓慢下来，终于软倒在柔软的地毯上，而我则伏在她的背上继续征伐，两手探到她胸前，揉搓着她的乳房。　　丽清一边扭动一边嘶喊着：「兰特，让我抱着你吧！求求你！！」我将她的身体翻转过来，她的双腿立刻盘夹着我的腰，用尽全身的气力紧抱着我，肉棒轻车熟路地又回到她淋的肉洞，继续飞快地进出。　　丽清郡主用尽身心所能奉上的热情和力量，在我身体下逢迎着，嘶喊着。　　她在我耳边叫道：「兰特！让我们永远在一起吧！」我停止了剧烈的动作，从她赤裸的肩膊抬起头来道：「你可以放弃你所拥有的一切吗？」丽清郡主的眼神由迷茫转回了清明，迎着我的目光道：「权力和名位对我已像呼吸般自然，放弃了我又怎能快乐起来。」她又低徊地道：「你既要我为你牺牲一切，但兰特你又可肯为丽清放弃任何东西？」这是个难解的死结。　　蓦地里我找不到可说的话。　　丽清郡主的眼睛清亮起来，平静地道：「无论如何，我也要感谢你，你刺进大元首体内那一剑，戳破了他永不能被伤害的神话。」我沉声道：「假设他重返帝国，你会怎么办？」丽清淡淡一笑道：「帝国再也不成帝国，大元首的受伤远遁，使帝国四分五裂，变成十多个据地称王的地方势力，但没有人比我的军力更完整更强大，所以若有你的帮助，我们可望于短时间内重新统一帝国。」我道：「你还没有回答我的问题。」丽清眼中闪过一丝惊惧，叹了一口气道：「我不知道，但没有人再愿活在他的淫威下。这次他心理上受的打击当一点不逊于身体所受的重伤，所以只要他出现，我会不择手段置人于死地，你已以事实证明了他也会被击倒的，是吗？大剑师。」我道：「假设我不站到你那一边，你又会如何对付我？」丽清郡主冷冷道：「尽避以后我会饱受因思忆你而带来的折磨，可是我仍会毁了你。」我脸容不动地道：「你会怎样处置我的遗体？」丽清郡主眼中掠过一丝哀伤，使我感到她虽然野心勃勃，但却不是完全冷血的人，只听她幽幽道：「我会为你建造最美丽的陵寝，每个月我也会抽一天，睡在你的灵柩旁，使你不感寂寞。」我俩仍处在男女所能做到的最亲密的状态里，说的却是死亡和谋杀。　　我朗笑道：「既然你一切都计划好了，为何不吧你涂在尾指中的毒药，划破我的肌肤，送进我的血液里？」丽清郡主全身一震，道：「你知道了？」我沉声道：「自三岁懂事以来，父亲便教我辨认各类型的毒药，只是我的鼻子便可将它们嗅出来，尤其你蓄意燃了一炉香，以掩盖毒药发出的气味，更使我生出怀疑之心。」丽清郡主再搂着我，左手尾尖利的指甲仍按在我右颈侧的血脉上，柔声道：　　「我指甲涂的是巫师制造名为「血贼」的见血封喉毒药，难道你以为自己受得了吗？」我淡淡道：「我曾经蓄意地骗取你的身心，这次给回你杀我的机会，不是两下扯平了吗？」丽清茫然道：「有时你像头最狡猾的狐狸，有时却像个感情用事的大傻瓜，当我却偏爱上你而不能自拔，只有杀死你，我才能从毒咒里解脱出来。」我大力动了几下，丽清快乐得痉挛起来，俏目孕满高涨的情欲，但左手尾指甲却始终没有稍离我颈侧的大动脉。　　动作在剧烈进行着。　　我喘着气道：「下手吧！」丽清郡主娇呼道：「兰特！让我为你生个小孩，他将会拥有这大地上最优秀的血统，你也可以安息了。」我叫道：「但你如何向他交代他父亲是死在你这母亲手上。」我们同时攀上情欲的极峰。我们都紧紧拥抱住对方，肉棒在她的身体里快乐地跳动，将生命的种子播撒在抽搐的肉洞里。　　我伏在她身上，感到她尾指甲轻扫颈侧，死亡是如此地接近，我想起西琪和魔女，死后是否可和她们重聚，但华茜呢？　　丽清郡主闭上眼睛，以近乎呻吟的声音道：「兰特！你不害怕死亡吗？」我坚定地道：「当死亡来临时，谁抗拒得了，它是不可抗衡的命运，但即管死，我也要死得像个勇士，可是你却不会杀我的，因为你并非如此愚蠢的女人。」丽清郡主美目一睁，射出森厉的锐光。　　她冷冷道：「兰特！你过份高估自己了。」我柔声道：「我死了，谁能对付大元首？」她轻笑道：「你死了，我也得到你那无坚不摧的利刃，我手下里虽没有人的剑术及得上你，但好手如云，对付孤身一人的大元首总有方法，何况他目下身受重伤，能逃到哪里去了？」一边说，眼中的神色愈转冰冷，我知道只要说错一句话，便是中毒身亡的局面，事实上我是直到她将尾指按在我颈侧处，才发觉她的阴谋毒计，刚才的说法只是心理攻势，使她不能在气势上将我压倒。　　我叹息道：「你犯了几点错误，首先大元首的伤势并非你想像中那么严重，我的魔女刃只刺进了他身体内两寸，并未能伤到他的心脏。」这倒是实话。　　丽清郡主眼中闪动着清明锐利的神光，道：「但他会因游泳逃走和奔冲而大量失血。」我紧接着道：「但他也比常人强壮百倍。」丽清郡主皱眉道：「若他伤势不重，为何不回来重整军队？」我迅速答道：「首先他看出你和黑寡妇都有叛变之心，所以要等待至较佳状态时，他才会出来收拾你们，而更重要的是他惧怕我，更正确点是他惧怕我所代表的东西，那在神秘废墟里的「异物」。」丽清郡主眼中闪过对大元首的惊惧，没有人比她更清楚大元首对付叛徒的残酷手段。　　我不给她思考的时间步步进迫道：「假若我死了，大元首将没有了最大的心理障碍，而你和长期生活在他淫威下的将领们，在他面前将会不战自溃，年后果你也可以想像，我可以站起来吗？」丽清郡主默默盯着我。　　我缓缓从她的温热里退了出来。　　她眼神连续数变，一忽儿温柔无限，一忽儿冰冷无情，按在我颈侧的尾指一点也没有放松。　　这是最关键的时刻。　　我慢慢离开她的身体。　　丽清郡主叹了口气，放下可致我于死的手，泪水从眼角溢出。　　她坐起来，握住软垂着的肉棒，细细地摩挲着，将粉脸依偎在上面，然后像在智慧宫中一般，用唇舌清理肉棒上残留的混合液。一切都像从前一样，只有滴落在肉棒和地毯上的泪水告诉我这可能是我们最后在一起获得快乐。　　我也不知是甚么滋味。　　她站起身来，将戴在尾指的毒假指甲脱下弃掉，柔顺地拿起我的衣服，为我穿上，轻轻道：「兰特！假设我怀了你的小孩，你会怎样待我？」这岂是个易答的问题。　　我将魔女刃重挂背上，道：「你为他取蚌好的名字吧！」丽清郡主咬牙切齿地道：「兰特我会爱你，但也会恨你。」看着她美丽的胴体重裹在粉红的长袍里，天地立时失去了点颜色。　　大剑师改（五）    热血在我体内滚烫着。　　采柔温热的身体，使我三天来颓唐的意志，振奋了起来。　　我们急切地拥吻着，我的双手在她曲线优美的背臀上热烈地爱抚，薄薄的衣物让我真切地感受到那美丽的肉体，我长时间地流连两瓣丰隆的臀肉上，使得采柔的身体不住地扭动着。　　当我掀起她的裙摆，隔着内裤搓揉她的花蕊时，她的身体更是扭动得厉害，而且全身发软，以至于不能站立，需要我使劲搂住她，让她紧紧地靠在我的胸前。　　布片慢慢变得湿润起来，我的手指灵活地拨开布片，进入到湿热的肉缝间。　　采柔猛烈地跳动了一下，俏脸昂起，闭上眼睛，微微地呻吟。我温柔地探索着那道神秘的峡谷，更多的汁液顺着我的手流出来。　　采柔羞涩地看了我一眼，送上香，把舌尖伸进我的口中，纠缠着我的。臀部则随着我的动作，诱人地摆动。　　我们拥抱着倒在地毯上，采柔伏在我身上，我的眼睛清楚地看到掀开的裙子下白嫩圆润的美臀，和正在臀缝间肆虐的手。欲火不可遏制地高涨起来，明明白白地显示在胯下，硬硬地顶着采柔的身体。　　采柔自然感觉到了我的兴奋，娇羞地横了我一眼，伏身在我耳边，轻声道：　　「大剑师，你很坏呢！」我的手指坚决地进入她的肉洞，被柔软与湿热包围，快速抽插几下，含笑看着她：「难道我不是正在给予你快乐吗？」采柔娇柔地低呼：「啊……是的，大剑师，我很快乐！」我把手移开，拍拍她的屁股：「那么，把它解放出来吧！」采柔毫不犹豫地移动到我的胯间，掏出坚硬的肉棒，上下套动着，并在龟头和棒身上「啧啧」有声地亲吻，然后张口将肉棒深深地吞进嘴里，只是用舌头围绕着龟头灵活地运动。　　我闭上眼睛，全心全意地感受如潮水般涌动的快感。采柔的动作与丽清的完全不同，丽清是一个热情地荡妇，似乎想把肉棒完全吞噬般的激烈；而采柔则像一个温柔的少女，只是想尽力让她心爱的男子获得满足与快乐。　　我把采柔的臀部上移到我的脸上，分开嫩红的肉片，把嘴巴紧紧地贴上去，全力回报着她。　　采柔的淫液汹涌地喷发出来，沾满我的嘴和下巴。我快速地舔着肉缝顶上的小红豆，把舌头卷成一条，插进肉洞里。　　相互爱抚了许久，终于到了这个时刻。采柔跨坐在我的腿上，抬起屁股，握住肉棒，顶在入口处，慢慢坐下来。当肉棒完全进入她的体内时，热泪从她的眼中夺眶而出，是的，她等待这个时刻已经很久了。　　我抱住她，充满歉意地吻着她，她也全力拥抱着我，热烈地回应。臀部激烈地动作，在肉体接触的地方传来清脆地拍击声。　　我分开她的衣襟，让她的乳房展现在眼前，它们没有丽清那样硕大，甚至没有华茜的大小，但是它们坚挺而充满弹性，我的手刚好掌握住它们。我向着峰顶嫣红的乳头吻下去，吮吸着。　　天地又像充满了生机。　　大元首是大地上最可怕的凶魔，但我却是大地上最可怕的剑手。　　谁的意志能撑到最后，谁就是得胜者，这游戏已到了不能回头的阶段。　　我翻身将采柔压在身下，疯狂地进攻着，采柔迎合着我的攻击。两人沉浸在滔天的爱火中。　　「大剑师……兰特……」采柔低回地呼唤着我的名字，用力紧搂住我，香吻雨点般落在我的脸上和肩头。我一边动作着，一边将阻隔在我们身体间残存的衣物粗暴地撕扯开，让火热温软的肉体完全的拥抱在我怀内。　　我把采柔的双腿向上推起，让她的阴户更加凸现，低头注视着我的肉棒在两片紧夹的阴间飞快出入的模样。大量的淫液随着我的出入被挤压出来，在灯火下展露出五彩的美景。　　采柔「啊」地大叫一声，两手紧摀住通红的脸庞，似乎对最隐秘的地方在被插入时被看到感到非常羞耻，这却更加激发我的欲火，让我更猛烈地进攻。　　在长时间的战斗后，我让采柔得到了人生中最大的乐趣。她的肉壁快速痉挛、抽搐着，像一道道海潮包围着我的肉棒，从深处传来强大的吸引力，让我忍不住将精液喷在她的身体里。　　我慢慢地从采柔身上滑落，她依偎到我的怀中，我温柔地环抱着她。　　「快乐吗？」我撩开几缕披撒在俏面上的秀发，轻轻地问道。　　采柔将脸埋进我肩窝，微微地点点头。　　我缓慢地抚摩着香汗淋漓的娇躯，一种从未有过的满足感悄然浮上心头，这种感觉从来没有在任何时候感受过，让我更加紧密地将采柔抱住，似乎想把她糅合进我的身体中。　　采柔低微地哼了一下，让我醒觉到自己的力气用得过份了，连忙放松开。　　采柔用纤长的手指拨弄着刚在她体内肆虐，现在却变得垂头丧气的肉棒，面上满是幸福的光辉，让她看来格外美丽。　　「还要吗？」我轻吻她，问道。　　她抬头看着我，回吻一下，手握住湿淋淋的肉棒，上下套动，用她的行动回答我的问题。　　软垂的肉棒在她的爱抚下重新振奋起来，好像有生命般在采柔的掌握中跳动。　　采柔侧身将一条腿搭到我的胯上，引导着肉棒再次进入她。　　这次我们都轻缓地动着，长时间地亲吻，表达着暴风雨后的爱意，细细体会着对方给予的快感。　　突然，采柔又抽泣起来，用力抱住我：「啊！兰特，用力爱我吧！」我低下头去，找到采柔脸上灼热的泪珠，灼热的嘴，灼热的粉颈……郁积的热情似火山溶岩般爆发开来，那晚我抛弃了所有对自己的束缚，和采柔一齐攀上灵欲的极峰，让一切那样自然地发生了。　　【全文完】　　字节数：26584



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[玄幻奇幻] 大剑师改\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[玄幻奇幻] 大剑师改\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

