

我在西安上的学，陕北人。我的高中女同学，以下就叫她小惜吧，因为她的名字里有个惜字。高中时候我比较内向，很少和女孩子交往，但是也有两位比较好的的女性朋友和一个好哥们，我们四个在高三时经常在一起玩，小惜长的苹果脸，眼睛萌萌的，身材还可以，简发头。很淑女，说话声音很柔，那时候我就比较色，基本把好看的女孩都ＹＹ了一遍。小惜那时候是我刚提到的哥们喜欢的，而且一直追小惜到毕业，也只是牵牵手。本狼那时候是见漂亮的就想拥有，几乎每个夜晚脑子里都要ＹＹ一位。　　另外一个女孩这里就叫她小芳吧，我比较喜欢她，因为我性格内向，而她很活泼，总是能逗我们开心，身材小巧。皮肤很白。有一次她因为谈的男朋友惹她生气，她蹲在地上哭，我们高中时都在学校外面租民房住，我去她宿舍看她蹲着哭就过去安慰，第一次看到她这么伤心，刚好夏天，衣服宽松，第一次看到了她的乳房，圆圆的，乳头粉粉的，刚好一手可以掌握。那时候应该她还是处女，我们那个年代还比较保守。　　那晚我也第一次ＹＹ了她。我平时比较和善并且学习也可以，所以小惜和小芳对我就像哥们一样，我们四个总是能玩到一块。就这样我们都毕业了，每个人都去了一个城市，毕业无情的分开了我们。我们都靠的不理想，于是都选择了就读专科。　　专科三年让我们感情淡化，我在大二的时候也第一次谈了对象，大学就是和谈恋爱的地方，尤其是大专。我第一次和我女朋友是在他们宿舍，她说她也是第一次，而且晚上还有其他女同学。那时候别提有多爽了，甚至想过能把宿舍其他女孩都干一遍该多好。再后来才知道，他们里边只有我女友没有带男的回宿舍做过爱，我是第一个。其他几个漂亮的，也都是每星期都出去住两天，所以这两天也就成了我和女友的天下，我们在宿舍用着各种姿势，我喜欢后入，她也很喜欢。　　每次她都高潮到抽。还在她舍友床上做过几次，把她舍友的被子铺在地上做，因为都是架子床声音太大。大学我和女友在学校自习室做过，在围墙旁边也做过，还有一次是汶川地震的时候，大家都在草地各占一席之地，我从后面干着我的女友，估计很多人都看到我们被子下面的动作了，那次也是她高潮来的最快的一次。　　就这样我的大学生活就是在干女友的日子里度过，好不夸张，那时候都年轻。　　我们做的次数平均下来一年，每天都会做爱。也就是这样把她征服了。但是一直都不给我口。　　大学毕业后我忙于工作，女友还在考试专升本。中间也发生过很多矛盾，最后我总结了下，就是因为工作了没有太多时间干她了，所以她在专升本的时候，我也去她新的宿舍干过几次。而且这次宿舍女孩都看着性经验丰富。我还偷摸过她舍友的乳房，差点被发现。再后来忙于工作没时间做爱和见面。在一年后，她移情别恋了。她喜欢上另外一个男孩，并且那个男孩有钱，在外面租了房子，每天她都晚上住在他的出租屋里。我都能想象到她在她胯下那淫荡的表情，和高潮时不断抬起的屁股。　　越想越气，于是分手我开始追求我的事业。这期间，我经常在网上聊妹子，挑逗各种愿意上钩的，只是想和他们做爱。而且还买了迷药。但是一直没派上用场，和一个甘肃打工的女孩在宾馆里做了。他的皮肤和身材都一般，但就是主动。　　而且她是第一个给我口的女孩。那晚我干了她三次。她要我电话，我没给。后头再没联系，过了有两年多她又在ｑｑ上联系我，说想再和我做一次，准备结婚了。　　于是我就去了。在快捷酒店里我们做了三个小时，他的皮肤摸着不舒服。干了一阵也觉得没太大感觉了。　　之后，开始和高中小惜和小芳开始联系，刚开始只是聊天。后来慢慢了解到，他们也都是一样的，小惜在大学时也谈了恋爱，而小芳还是和以前的男友，但是第一次也已经在上大学时他男友从我们老家去桂林看她的时候给了他男友。而小惜的在大学时候遇到的渣男，也是在大学期间在各种地方，用各种姿势干着她度过的大学生活。我们也都聊着彼此的生活毕业两年后，有一次小芳给我打电话说是想出去走走，我说你还没来过西安，就来西安玩吧。　　于是她坐火车来了，玩了五天，前三天都是带着他到处逛，她也喜欢是不是挽着我胳膊走。第三天的晚上，我送她上楼，进了宾馆，我们开始聊天，时不时的发出笑声，我问你喝不喝啤酒，那时候因为躺在床上聊天，其实我的心早就不在聊天上了，我第二次看到了他雪白的胸，侧面看着她玲珑的面庞，我那时候就想一件事：干她！她说不想喝啤酒，于是我买了果啤拿上来，但是我不知道怎么下手。　　于是想起了随身带的迷药，带催情的。在她上厕所的时候，倒进了她的被子量比较少，就是想让她主动想做爱。她从厕所出来，喝了饮料，我们又聊了十来分钟，看她脸色开始红晕，而且她时不时斜眼看我。我知道药效起了。　　于是说，你是不是发烧了，顺手摸着她额头，而且我故意脸靠的她脸特别近，就这时，她抓住我的手拉了我一下，我们眼睛对视了一下，我二话不说，直接就吻上了她的唇，第一次吻她，她很娴熟的回应着我，我把舌头伸进她的嘴里探索着她的舌头，我们互相用舌尖勾着对方的舌头，生怕松开了。　　于是我就把左手慢慢把她的裙子撩起来，用最快的速度探到她的胸部，盖住她的乳房并使劲抓了一把，同时嘴唇吸紧她的舌头，就在抓住她乳房的一瞬间，她胸部挺了起来背部拱了起来，她的裙子上面的领口也很大，就在他刚弓起胸部的时候，我发现她的腿也微微张开，摆成一个Ｍ型，我知道她已经彻底对我放开了，于是我换手，右手从领口迅速穿进去，直接盖住整合乳房，第一次感受到她乳房的柔软和舒服，并能触碰到那乳头因刺激而逐渐硬了起来，我右手不停的揉着她的乳房和乳头，左手则瞬间扣在她刚刚因为刺激而微微张开的双腿根部，那种阴户的饱满感和微微的热量像电流一样传遍我的全身。　　隔着她白色的内裤我揉着她的阴户。而且我感受到了那股潮湿。　　于是我迅速的把左手从她内裤顶部伸进去，整个扣住她的阴户，那种饱满的触感，让我至今流连忘返，比我大学女友的要摸着舒服很多。我也开始亲吻她的脸颊，耳朵，脖子，右手抓着她的一个乳房，嘴慢慢盖住她另一个乳房，并用舌尖在她嫩小的乳头上打转，从她乳头的颜色和敏感度来看，她男友绝对没怎么开发。　　而我的左手则在扣住她阴户的一刹那，用中指直接扣进她阴户的缝缝里，再往里，明显感觉到，阴道口对我手指的那种吸附感。而当我碰到她阴道口的时候也明显感觉她的淫水增多了，而且腿叉开的更大了，似乎在期待我进一步深入。　　在她阴道口研磨了十几下，在她不注意的时候我猛的把整个手指插进她的阴道里，而且用嘴把她的一个乳房吸得更紧，她也在我手指第一次插进她的阴道时候，腿叉开到最大，甚至自己用手扳着自己的两条小腿，胸部随着我一吸拱的更高了。　　于是我用手指在她阴道里不断的加快速度抠挖她里边的嫩肉，那种征服感油然而生，再想想她是我高中同学，我更是停不下来，我要用全力征服她。就这样抠挖了有十几分钟，她也淫水都流到了床单上，于是我快速褪去自己身上的衣服，抬高她的双腿，并向两边扳开，看着她雪白的乳房，和因害羞而侧着的脸，我有一种莫名的快感，下面已经涨的再也受不了，顶在她湿哒哒的阴户上，把她双腿向下压的同时我第一次插进了她的身体，就在此时，她终于放弃了压抑，叫了出来，并抱住我的上半身。　　让我紧贴着她，同时也松开了她的双腿，但她的腿却叉开的很大，我的分身插进她阴户的地方，没有一点空隙，而且龟头感受到了一股吸力。一股电流般的舒爽，从分身传遍我的每条神经。我没有急着抽插，因为刚刚插入的时候让我感觉到有一种干处女的紧缩感，真的很紧很柔软。我把屁股转了转圈，她就抱着我哼哼。说受不了，别这样。　　我哪能听，不停的顶到她最深处研磨。不到五圈她就受不了，抱住我的头在我耳朵边喘气，并低声的说，我要高潮了，你——顶的好深，好——舒——服- ！　　下面感受到了最强大的吸力。我知道她高潮了，那种阴道的收缩，让我更加舒服，差点也缴枪。我在她耳边问她，喜欢吗？她说喜欢，我说我其实高中就想和你做爱了，她害羞没有说话。只是用腿把我的腰环住。当她第一次高潮过后，我就又开始亲吻她的脸颊，并开始抽插，每一次抽插都发出啪啪的响声。　　但是还是她叫床的啊啊声比较大，抽插了大概有１００多下，淫水已经湿了一大片传单，她的头发也披散着，阴道进出没有刚才那么难了，于是我开始用传说中的九浅一深，开始抽插她，一下子打乱了她的节奏，而且，我抽插的速度也不短的变化着，让她每次都没有提防，就这样一套才做一半的时候，她就抱紧我说不行了，给我，腿环紧我的腰，让我最后一下插到她的最深处，又一次感受到了她的阴道的收缩，她再一次高潮了。　　我没有拨出我的鸡鸡，我们连在一起，我把身体转到了她身后抱着她，从后面摸着乳房，并从后面插进去，躺了一会，第一次从后面插在她的身体里，小弟弟又开始激动了，这样躺着两个人都不累，于是我又开始动了起来，越插速度越快。我于是让她跪起来，她趴在床上，从后面插，一下子又感觉到阴道好窄，我连根插入，然后慢慢拨出，看着淫水从她的阴户两边流出来，我像被电了一样，刺激感又上升一个台阶。　　就这样慢慢进出并欣赏着她的圆臀，再也无法抑制，双手握紧她的屁股，两个大拇指刚好扳开她的两半屁股，漏出屁眼，近距离看着我的分身快速的进出她的身体并不时的带出她阴户的嫩肉，那种快感，让我在后入抽插有２００下的时候我用尽全身力气加快速度，抽插她，并告诉她，我要射了，她已经在我后入期间高潮几次，说，你射吧，我说我要射里面，她说别，但是我没有外射的打算，只是一个劲的加快速度准备着最后的冲刺，我没有理她的拒绝内射。　　因为我的抽插让她的屁股离不开我，就在她还在拒绝的时候，我快速的抽插几下，突然停下，拔出来到她阴道口再猛的插进最深处，用双手扣死她的屁股把那股浓浓的精液射进她的子宫里，我甚至想让她现在怀上我的孩子。射了有七八下，我趴在她身上，看着她满头的汗，和凌乱的头发，一种强烈的征服感在心中燃烧。缓了一会，她说，你插死我了。　　我问舒服吗，她说嗯，而且你是第一个插到我最里面的，好舒服，你的好长。　　我追问，你男友的没我的大吗，她没说话，只是点点头。　　然后她旅游的最后一天没有出去逛，我在酒店陪她，而且，我们光着身子，只要我的硬了就随时随地用各种姿势干她，一天下来，我在她耳边说了无数次干她，每次说完她都像充了电一样，总要干到高潮，而且我高潮了就射在她腿上，肚皮上，乳房上，最刺激的是射在她脸上。最后她说，感觉下面都肿了。　　说实话，我小弟弟最后几次都射不出东西来了。唯一遗憾的就是她不给我口交。　　后来她走了我又回归到原来的工作生活。又过了几个月，她说她要结婚了，说是很感谢我帮她走出来感情束缚，那时候才知道，她想来旅游，就是因为和她男友闹别扭了。现在她说她老公很爱她，就是最爱没我厉害，我开玩笑说，你想要了，可以来西安旅游。她没说话，现在有孩子了，有自己的生活了，所以也就不怎么联系了。　　和小芳之后第二年，过年的时候我回老家前和小惜联系了，小惜在我们老家的市里工作，说是过年不回家了。我开玩笑的说那我去你那转转，她说好啊，你来吧。于是我也就刚好没事，路过看看老同学也不错，于是来到她住的城市。　　通过她告诉我的地址我找过来了，住的地方是民房，很烂，但是她的打扮比上学时有女人味，真是女大十八变，她带我来到她寝室，房间里很干净，很香。　　她就让我把东西放下，让我洗脸收拾，完后，她带我去外面的吃饭，她点的，我掏钱。吃完，她说太不好意思让你破费，我说客气啥。就这样我们又回到她住的地方，她说带我去外面澡堂洗澡，就是那种公共澡堂。洗澡后，我们又一块回来，不知道的，一定认为我们是情侣。回来的时候已经天有些黑了，我看她没有让我出外面住的意思，于是我也就没多说，只是配合着收拾东西，她刚好今天下午和明天都休息。　　收拾完已经晚上８点半多了，我们就上床坐着，而且我俩是第一次单独住一个房间还要睡一张床。当时心里就有点小激动，高中时候不知道多少次想象过这个画面，今天就真的躺在一张床上了。她穿睡衣，我穿秋衣秋裤，那时候过年，我们陕北天冷。刚开始我们一人盖一个被子，她还象征性的在中间把我俩隔开了。　　于是我们躺着聊天。成年了而且经历过恋爱了，说话很多时候也没有太多禁忌，现在忘了当时我们聊到什么的时候，我就开玩笑的问她，你再说一遍，她又说了一遍，我就做出惩罚的架势，扑倒她面前，很近，但她只是象征性的躲闪，于是我什么也没说，就学了小说里的内容，这个时候不用说，就是一个字：干！　　？于是我在她还没反应过来时候愣神的时候，我第一次亲上了她的唇，她没有回应，但也没有躲，于是我开始亲吻她，抱着问她，过了两三分钟，她推开我说，现在好困，想睡觉，因为我们之前聊过，她在国体单位上班，还是２４小时三班倒的服务类国体，有时候生物钟紊乱了，所以身体也不太好，就很累。　　看着她的眼神我心软了，我就没说话，给她重新盖好被子，她背对着我，我慢慢挪到她身后抱着她就这样睡着了，这时候想起来我那时候能忍住也是我练出来的。但是抱着她怎么也睡不着，一直到后半夜才睡着，早上我醒来的也早，于是就在早上该准备起床的时候，我下了决心，想了一下，今天我就算强行干了她，她也不会怪我，不然她为什么要留意住她这，还要躺在一张床上睡。　　那时候就想，我要上了她，显得我像禽兽，但是不上她，她肯定会觉得我禽兽不如，后来证明我的做法是正确的。于是在她半醒的时候，我又主动的亲吻了她，她是比较矜持的女孩，于是我不断主动的挑逗她，把这几年的功力都用上了。　　但是，我发现亲她嘴和脸颊，还有耳朵，脖子都不是特别敏感，没有像小芳那种没劲，虽然给小芳下了催情药，但是剂量特别小。　　正常来说，我这么专心的亲她，早该有点感觉了，起码回应下我的吻，但是我得到的反而是轻微的阻拦，似乎不愿意我对她那样，但是从一个细节我发现，只是她矜持的性格让她装成这样的，就是当我的手第一次伸进她的睡衣里摸着她乳房的时候，她整合身体放松了一下，并且呼吸重了，还用手从她睡衣外面把我的手使劲往她柔软的乳房上压了一下，然后很快又推我的手，就在这一刻开始，我不在在意她的阻拦，我不断的进行着我的下一步动作，我从背后揉着她的乳房，并亲吻着她的脖子后面，我左手从她身下穿过掌握着她左边的乳房，右手则一会摸下她的乳头，一会揉一下，一会摸下她的肚子，但是这些动作她的反应都不是很大。　　这时我想起来，我高中追小惜的哥们给我说过，他们大三的时候就分手了，因为小惜大学认识个男孩给她经常买东西，把她最终征服在了宾馆的床上，这时我就想，不是处女了还装，其实不是，小惜就是这种害羞的性格，尤其是性上面。　　于是我改变了策略，右手直接摸到她两腿间，她两腿并的很紧，手很难插进去，于是觉得，只有出其不意才能征服她，左手自然揉着她的乳房，右手则直接把她的睡裤退下去，瞬间把她的小内裤暴露出来，我低头能看到她黑色的内裤，说明她还是对性比较渴望的。　　我用一只脚蹬掉了她的睡裤，蹬掉睡裤的一刹那，我把脚伸进了她的两条小腿间，不再动，继续抚摸她的大腿外侧，还有大腿根部紧夹的地方，我试着伸手指在她两腿根部的缝缝，一下就插进去了，因为这里夹得再紧，手指还是能进去，一插进去我就隔着内裤柔她的阴户。揉了不到十下就明显感觉到她双腿夹得没有那么紧了。　　这个时候不能急于求成。我只是把我的右腿慢慢伸进她的两腿之间，而我的右手这个时候已经可以整只手护住她的阴户，并感受她身体最柔软的地方。但是却揉了很久都没有感觉到阴户的缝缝之间有潮湿印出来。我想可能是她的工作让她内分泌有些失调的原因，因为她和我说过吃中药。可能对性，不是很敏感，但是已经到这地步了，我也不能前功尽弃。　　于是不管那么多，翻身来到正面，吻了她的脸颊和脖子，再往下时，她有些阻拦，这时已经管不了那么多，继续，吻着，并把睡衣向上撩起，当露出她那让我期待２０多年的乳房的时候，她的阻拦就少了许多，于是顺利的把睡衣从她的头顶撸下来。　　就在这时两个完美的乳房才真正的找展现在我面前，我两只手抓紧她的手，直接亲上了她的乳头并轻轻的咬起来，因为刚才看到她雪白的乳房展现在眼前的时候，我看的出，她的乳头很大，乳晕不大，但是乳头和乳晕很黑。　　从各种狼写的文章可以判断，她上大学的那个男友一定没少吸她的乳头，颜色很黑。于是我少了一份怜惜，那时候就一个念头，今天一定要干她，而且要征服她。所以我直接对她的乳头轻轻的咬起来，因为吸，已经给不了她太多的性刺激。果然，这一咬，她第一次在我的胯下叫床了。声音还像高中时那样摄魂。对她的两个乳头都刺激过后，她胯下哦矜持还没有完全解除，于是我也不墨迹，直接抬起她两条腿，用手腕搂住两条小腿，因为她一直并着，而我另一只手，直接从她侧面，抓着内裤使劲往下扒。　　不到一分钟终于在半推半就中，她第一次赤裸裸的展现在我面前，我继续吻着她，从嘴，脸颊到脖子，胸部，乳头，肚皮，再往下到大腿，为了让她主动叉开腿，我没有直接强行扳开，而是开始亲吻她的大腿，小腿，到脚，我相信我是第一个吻她脚的，因为我吻她脚的一刹那，她身体一下舒展开，并发出一声舒服的懵哼声，她昨天洗了脚，还擦了霜，整个身体很香，包括脚。　　当我问她脚的时候她的双腿才开始放松了，因为我抬起了她的一只腿，然后又吻回小腿内测，慢慢移动到大腿内测的时候，她已经基本上把腿打开了，因为我可以看到她的阴户了，阴户肉嘟嘟的，阴唇和阴户都不黑，我就想，她男友肯定也没有好好开发过她下面，只是把她的乳房吸的够黑的。于是我又兴奋起来，但是阴户的水却不多，这可能就是我们这么努力她依然能那么矜持的原因。　　于是我知道，她这是生理原因。只有我插进她身体里，给她更强烈的刺激，她才会彻底释放出来她压抑已久的性欲！她和我聊过，和她大学男朋友分手也有一年多了，而且一直没找过，也就是有一年没被干过了。　　于是，我趁她进去状态，且有些放松了，猛的抓起她的两只脚，向两边分开，并把我脱掉内裤的下半身，挤进她的两腿之间，让她合不上，并把她最柔软的地方展示在我面前，她知道我要做什么，于是双膝开始紧闭，并两腿蜷缩在她胸前。　　我就顺势压住她的两条蜷缩的腿这样她的屁股和阴户就翘的更高，完全暴露在外面，更加方便我插入，于是直接挺起涨大已久的肉棒，用龟头顶在她的阴户缝中，使劲往里顶，而她此时却也在极力阻拦我插入，但是她的姿势却是完全有利于我。　　当我费力的把我的龟头插进她的阴道口口的时候，我感觉到的是阴道太窄，像处女的阴道一样，很紧很紧。因为她分泌的淫水少，再加上紧，很难插进去，于是我又拔出来，这个时候她的阻拦已经小了，我准备一鼓作气，但是这么紧需要润滑，没办法临时去哪找润滑的，我就把我的唾液抹在我的肉棒上，在用手指揉了一下她的阴道口，使劲摩擦了几下，才有些湿润于是抓紧时间，扶正小弟弟，还是把她的两条腿蜷缩到她胸前，顶在她阴道口，使劲往里钻，比刚才又多进去了一截，但是还差的远，里边却被勒的太紧从来没有感受到过的紧，包括我的大学女友。　　这时我猛的松开她的两条腿，让它们自由的向我的大腿两侧垂下去，搭在我大腿上，就在垂下去的瞬间，我使劲贴近她的阴户，双手从她胳膊下穿过，扣住肩膀，向我的肉棒拉拢，动作一气呵成，肉棒也完整的，第一次插进了小惜的身体。　　就在全根进去她身体的瞬间，她在我面前赤裸着全身发出了第一声洪亮的叫床声：啊！她住的地方像那种宿舍格局，门的隔音也很差，她的叫床却给了我很大动力。　　但是就是因为太紧，我又是憋了一晚上现在才插进去，里边吸的太紧，我不舍的拔出来，一插到底的时候，我其实就没把持住，射了在了她身体里。真的那种感觉太舒服了，从未有过。　　但是这个时候又不能告诉她，而我还没干够，虽然刚射，还是内射，但是肉棒在她的束缚下，那种舒服感，让我分分钟又硬了起来，有一种不征服不罢休的感觉。　　于是也不管怀孕不怀孕了，反正都射进去一次了，于是开始慢慢抽插，依然很紧。我动的很慢，想等她湿润了再加快速度，不然这么紧，我很容易就会又射的。　　于是动了一会她也放开了，我就开始在她身上摸索敏感点，所有的地方都试了，都感觉不大，包括用我的大鸡鸡顶到她子宫，研磨她的子宫都不能刺激她，本来想伸手指插进去扣一下她的Ｇ点，但是鸡鸡拨出来又怕她不愿意做了，就在这时，我想起还有一个地方没有揉，就是阴蒂，于是我赶紧用手指轻触她的阴蒂，果然，刚一碰到，她就开始各种扭动，而且反应很大，这也是我之前干女朋友，干小芳从来都没有的这么大反应的。　　而且她也一大早第一次和我说话：受不了，啊——啊——啊——啊！这时我兴奋了，终于找到制服她的办法，于是加快手指的速度研磨她的阴蒂，这时她已经不顾及自己住的房子隔音不隔音了，叫床声每次都是那么大，揉了不到十几下，阴蒂就涨起来了，并且她开始自己抓自己的咪咪。我不时的挑逗一下她。　　不到三分钟，她就直接做起来，抱紧我，说高潮了。开始和我舌吻，过了两分钟，她把我推到躺在床上，她做起来，我能明显看到还有三厘米没插进去，她说太长顶的慌。就这样她上下动这屁股，我一手抓着她的咪咪，一手伸向我们联合喝点地方，抚摸她的阴蒂。　　这样做了有半小时，她说你射了吗，我说快了，我问射哪，她反问，你刚射了吗，我就说有一点，她就动的更快了，说没事你射吧，射里面吧。说到这，我做起来放倒她，用力的操着她肥肥的婴儿屄，感觉快要爆发了，于是快速的抽插几下，顶到她的最深处，抱紧她射出了我的第二次浓精，在我射给她的同时，她颤颤巍巍的说，你插进我子宫了，好舒服，然后头向后仰，腿环紧我的腰，不停的抽搐着，子宫吮吸着我的龟头。　　干完我们睡了半小时，起来，又从后面干了她半小时，射在里面一般，射在她背上和屁股上一半。事情过去两年多了，而且现在我们还联系，我相信有一天我们还会做爱，要和她用更多的姿势做爱……    有机会再干小惜的时候，再给大家分享。　　字节数：17862　　【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('工作后上了高中女同学\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('工作后上了高中女同学\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

