

　我是女人，一个正常而感性的26女人。花季少女到待嫁的小女人，有太多回忆关于情爱、身体连通记忆想写下来。　　21岁那年和第一个大学男朋友发生性关系以后，对待神秘而快感的性才有所体会和享受。初尝性爱是羞涩而被动的，在一番强化培训的每天灌输性理念和观看毛片的引导下，我逐渐对女人、男人的身体有所认知。我萌动。　　【上】想念的不是那份交融的激情，反而是那份心境　　A男人阴茎不算粗大，但时间长久而温存，那时候羞涩不懂得调情与享受，也喜欢在他的怀抱温存的拥抱和享受。  日子久了，也就认定这就是夫妻生活的魅力所在：平淡真实而又温情。分手后，时常想念的不是那份交融的激情，反而是那份心境，那个男人的躯体、部位对我也是模糊记忆——爱上的仅是爱情。　　B男人是我的异地恋人，相识之初仅是被他阳光男孩般的微笑吸引，高大挺拔的身材183，在他的肩膀下总是感觉自己那么娇小。或许是因为异地恋情的原因，连性爱都是那么格外珍惜。每一次都充分的享受、纠缠、累倒无力才会睡去，那时候才真正以使自己如此痴迷男女性爱，如此享受爱情下的交融。我们都是初恋失败后的彼此第二，在经验上互相摸索，爱抚对方的身体、寻找敏感的出典、享受口交的快感——直到洪流涌出。他的身体很让我陶醉和吸引，高大的身材有着强健的体魄，玩笑讲弟兄也是匹配合适，我们的第一次是在北京旅游的KTV里，拥抱、接吻后的冲动，身体的感应无比强烈，双手摸索着对方，颤抖地进入、交融、呻吟、喘息、抽搐到顶峰……温存的怀抱下仍旧依依不舍的。　　一个月我们只能见面一次，或因为出差可以多一次见面的机会，每次见面按小时计算是48小时，那份心动从下车那刻起就膨胀得不能自持，吃饭、欢笑、拥抱都是奢侈的记忆，在宾馆里我们也会挑剔的选择房间和位置，所以的气氛都布置的浪漫。　　最让人不能忘怀的是非典时期的思念，不顾危险的租车跑去最危险的城市中央，他开车我租车碰头后只是会心的拥抱、甜蜜微笑。害怕他的父母担心我们只能在租用简单的房间里享受我们短暂的相聚。分开后，身体是疲惫，心情失落因为又要分离……异地恋情的寿命有限，因为现实的很多因素是我主动提出了分手，那份心痛和了无牵挂的失落只有自己最清楚。　　也许是习惯了性爱，作为成熟的女人，我开始渴望在一次的爱情和滋润，但事与愿违，浮躁漂泊的年代，爱情的奢侈让彼此接近的每一个人都在可以保持距离，都在为自己寻找最佳的生存方式，于是方便面市的快餐爱情应运而生。跟直接将是感情、寄托、发泄、性出口。　　遇到C是在朋友聚会，深情高歌阿杜的《撕夜》后让我开始注意到这个有些冷漠的高大消瘦的男人。凭女人的直觉他也在注视我。身体的寂寞？轻率的答应与他一起夜驾车到香山，黑夜星光的笼罩下让一切都付与野性和致命的诱惑，第一次在车里亲密接触，疯狂拥抱、接吻、覆膜但没有真实的性交。我们都是略微有洁癖的人。第二天我们开车去了度假村，那一夜我还是放不下传统的束缚，没有让他真正拥有我的身体——即使我们都是一触即发。　　我潜意识告诫自己还是要自爱——原因是他有女朋友，即将步入婚姻的男人，一个曾堕胎为他两次的陌生女人在我决定离开这份畸形吸引后曾哭诉的电话给我，我也只是淡漠的建议她步入婚姻要慎重。　　冷漠了，冷淡冷静了。一切的美好都让我越发理性和成长的岁月慢慢削减。　　自称是有道德、高素质、有涵养的女人，还是逃离不开俗套的网络爱情。　　D是一个幽默风趣、涵养、学识丰富的高大男人又一次出现在我的生活，对于性而言，我是如此的幸运；对于感情，我又是最贫穷的拥有者，因为他已步入婚姻。我曾狂骂：他妈的结了婚的男人里老娘远一些！！！　　我真得很像一支命犯桃花，乐此不必的享受桃花源里的快乐！可是，老娘只想犯那些没有老婆、没有结婚的男人的桃花。男人都他妈的是什么动物！信誓旦旦骗去一个女人的信任、依赖走入婚姻，可是在生活中为何总是勾引其他女人————我真的无奈这种吸引。相比较下，结婚男人在型生活中还是比较有情趣和技巧的，他们懂得女人的身体何时绽放、何时爆发、何时需要！他们懂得如何配合对方享受性，如何用语言刺激感官，懂得插入的时候要温柔、射出的时候要与你同步，懂得温存的亲吻你肌肤每一存，懂得红酒可以调情，懂得性感建议你买内衣……记得最后一次见面是去他那儿拿碟片。以为跟往常一样， 拿了碟片就走， 不会多逗留。到了他家， 就他一个人， 留我吃饭。 他看电视， 哈哈大笑。 我一个人低着头， 默默的吃着。　　吃完起身， 我说我想拿回以前写给你的信。他说， 我不记得放哪儿了，真的。 我眼眶突然湿了。他抱住我。站着。 眼泪很快打湿了他的肩头。　　那一刻， 我感觉回到了过去， 好像一切都没有发生过。我们还是那么甜蜜的一对。他把我抱到床上。 开始抚摸。我拒绝。他说， 那我送你走吧。不要，我撒娇。那你想干嘛， 他躺在床上，望着天花板。我趴到他身上， 开始接吻， 脱衣。一切按部就班， 和以前一样的动作， 一样的声音， 一样的气味。再熟悉不过。只是中间过程发生了争执。　　一直是用套的。当他习惯性的去拿套的时候， 被我拒绝。 我说不要， 你射在里面。那有孩子了怎么办？ 我吃药。不要， 还是带套。 我吃药！~ 我加重语气。 最后还是拗不过我， 他射在了里面。　　时间比以前长了， 但我还是怀念以前的节奏。我喜欢前戏， 等他真正进入后， 我只希望越快越好。 完后， 他拿纸擦拭。记得买药。他背对着我， 边穿衣服边说。 就和陌生人一样， 做完后各自回家连个拥抱都没有。 穿上衣服， 扎好头发， 回家。他送我到小区门口。我独自步行到车站， 等了20分钟车子才来。晚上的风好冷。用手机发消息给他， 你送别的女人也只送到门口嘛？他回： 是的。 若是收钱的就不送了。　　终于明白做爱和性交的区别了。我对你有爱， 你对我只是欲望。 因为爱， 所以才能容忍， 所以才有委屈。我爱你始终比你爱我多。相爱时如此， 分手后亦如此。 我想这是我们最后一次做爱了。 希望一切重新开始。我却在这一次曲折中让我想到，在欢愉的过程中竟然充满了欺骗、纵情的罪恶，也才反省到可能对我及他老婆那种无形的伤害。我一直都清楚地知道那是不对的行为，但却无法压抑住内心那种渴望的情绪。　　可悲啊，拥有的一切都是在提倡妻子后总结的成果奉献给另一个女人。我是矛盾的个体，不愿意被社会道德所耻笑，我负累！因为从小的良好教育和传统根生地固的根植在我心，我不做第三者----逃离消失不留任何讯息。　　【中】薄若蝉翼的丁字裤再加上镂空花纹自然且性感　　上帝还是恩宠我，给我目前拥有的男人E，我们没有性交过，亲吻都很少。也恐惧肉体交合后的失落。　　我心里有负担，需要时间去将回忆抹去，我真心想和E组建家庭，他是一个让人安稳、可靠他似的男人。努力的工作、简单的交际，以及最重要是爱我的一份心，没问过在这之前他有几个女人，不了解他的身体如何？性能力如何？我用及其理性的态度考虑我们的结合，明知道这是自欺欺人，但我要回归一个家庭，嫁给爱我呵护我的一个男人，有着不菲的收入，享受我们创造的生活…… 我平时喜欢把轻薄短小的手机当做项炼配挂在胸前，除了方便外也既酷又炫，真的该好好感谢想到这个「矮弟儿」的家伙，要不是他，我今天也不会这么愉快。　　几个钟头以前，我正在为出门做准备，因为今天是我跟他的约会日。一个礼拜就这么一天，但这一天却可以让我毫不吝啬地，用了其它六天的时间来期待与回味。　　不必费心挑选，当然是要穿上他最喜欢的这套内衣︰紫色，波浪蕾丝边，有镂空的玫瑰花纹。胸罩是半罩杯、前扣式、可拆卸肩带。罩杯刚好微微盖过乳尖，但却遮掩不了乳晕上半部。我最喜欢它内藏智慧形记忆钢丝，它总是记得我乳房的弧线，借着集中、托高，让我的胸部更挺、乳沟更深。搭配的丁字裤也跟我的手机一样，轻、薄、短、小，往往让我会产生没穿内裤的错觉。它的前裆是一个锐顶角的倒三角形，等腰的线条从胯骨两侧，顺着大腿的弧线向下聚拢。后臀延伸而上的却只有埋在臀肉中的线条而已，除了连接到腰围外，似乎没有遮掩的功能。薄若蝉翼的布料再加上镂空花纹，纠结的体毛不但丝丝可数，甚至还窜伸外露。但他却体谅地说这样比较自然且性感，不要我去修剪零乱的体毛。　　我喜欢穿着它在落地镜前顾盼自乐；但是，说真的，平常的日子我还舍不得穿呢！我只为了他穿，我喜欢看他盯视的那一副迷恋模样；我喜欢他对我的丁字裤那样着迷，我总觉得他才有这个权利。　　我还选了那件宽松的鹅黄色毛衣，搭配着迷你黑皮裙，让我显得既高雅又俏丽。他总是喜欢在黑漆漆的电影院里，旁若无人的把手伸到我的衣裙里，宽衣短裙应该比较方便，也比较不会让人发现。　　一切都准备好了，就等着手机一响，然后会传来他的声音︰『……我在街角的超市等你……』时间一分一秒地过去了，我有点沉不住气，把手机的铃声跟振动都调到最大，挂在胸前。当他打电话过来时，我才能马上知道，我也才能在第一声铃响还没停之前接听。我不愿意让他……或我多等一秒。　　突然的铃响及振动，欣喜之余，我毫不犹豫地接听。但是，熟悉的声音却说︰「……对不起！今天我临时有事……不能来了……哦！……待会儿再打给你……拜拜……嘟……嘟……」我真不知道我该不该哭。时间一分一秒地过去。从无意中的邂逅相识、跟他的第一杯咖啡、跟他的第一场电影、跟他的第一次缠绵……在回忆中似乎找不到像现在的这种痛苦与无奈。　　『……』手机再度响起，我从沉思中醒过来，下意识的反射动作要接通电话，但我突然顿住犹豫起来。我想，也许让他多等一会儿，谁叫他让我失望；也许，也该偶尔主动地拒绝他一次，免得让他认为我太放浪；也许，吊吊他胃口，试试他是不是真的在乎我；也许，还可以比较一下，他待接电话的耐心，是不是跟他在床上所表现的耐力一样……三声……五声……八声……他还在等着我接电话，真令人感动得不忍心让他久等。可是，我却无意中发现，当手机在胸脯上振动时，竟然让我有一种异样的感觉。持续的抖动，真有点像他的手掌轻轻拂过般，让人也有趐趐痒痒的，一种揭开激情序幕的欣慰与满足。　　我不禁轻轻加一点力，把手机贴在乳房上，让那种振动的刺激更明显。我可以清楚地感觉到我的乳房也被带动着颤动起来。我可以确定，机器振动的速度让我舒畅至极，这是血肉之躯的他怎么也做不来的。　　『哗！』电话铃声乍然停歇，振动当然也停了，我只觉得身边的事物，彷佛也在刹那间跟着也静止了，冻结般地寂静无声，一种空虚、怅然、迷茫、旁徨的感觉顿然浮上心头。　　时间一分一秒地过去。我埋怨他为什么不再都等一会儿，让电话再多响几声；或者，再拨一次也好。我替他想了好多他不能再拨电话的理由，也幻想着也许下一秒钟，我的手机就会再度响起。隐约中我觉得我似乎已经不再期待是否他会来电，我在乎的是手机再动起来。　　时间一分一秒地过去，还是毫无动静，我不耐心急无意识地张望。突然，我瞥见身边茶 上的电话，立即一个主意闪过脑际，我把手机铃声关闭，保留来电振动功能，锁好按键，然后拿起家用电话，拨了一组熟悉的号码，再把话筒搁在一旁。　　就在我刚坐定，手机也开始振动起来了，但我却没接听，我还把手机从领口放进衣服里。冰冷的手机似乎兴奋地抖动的更激烈，偶尔还俏皮地滑过微胀的乳尖，机灵地挑逗我的情绪。我觉得体内有一股烈焰正在燃起，让我的体温持续地升高，而口干舌燥、心跳加遽、呼吸急促……我把毛衣脱掉，企图让热得发烫的肌肤散散热，也抓住在胸脯上肆意乱窜的手机。我把冰凉的机身轻轻贴靠在乳尖上，那种单调的振动，却比他的搓、揉、捏、弹……还更令人陶醉。　　我操控着手机滑动在身上的方位，闭眼想像它在亲吻我的嘴唇、脸颊；正在搓揉我的趐胸、乳房；正在摩挲我的小腹、大腿、隐私…… 我也许有呻吟出声；也许没有。　　我觉得小腹下有一股骚动，我知道，我的胯下会开始湿润，而且还会弄湿丁字内裤，会黏贴得让人不适。但我实在不甘心稍停停手去作准备清理、擦拭的动作，反正，他今天又看不见，弄脏了也没关系。　　我再试着把手机放在双乳之间，两手分别把乳房向内挤压，就像曾经夹住他的命根子一样。　　『喔！』他的抽动怎能比得上这种贴肉的振动。手机的振动，似乎在刺激着乳房上的每一根神经、每一条乳线，让我觉得乳房似乎无止境地在膨胀着，胀得令人麻木、窒息。　　我知道胯下的湿濡已经渗透过丁字内裤，汨流到臀肉跟短裙上，而且还没有止歇迹象地继续漫延着。　　一股好奇、尝鲜、渴求的冲动，让我把手机移向腹下。随着那股令人无法抗拒的振动逐渐接近，体内一股股的热潮有如堤溃之洪流奔泄而出。　　我想，我的小丁字裤已经像泡在水里一样湿了。我想，就算我的手机没有防水、防泥巴的功能，我也会毫不犹豫地把它紧贴在湿淋淋的胯间。　　『喔！』手机上的按键适时地发挥现在应有的功能，微凹微凸的表面滑过敏感的部位；那种刺激简直让人不由自主地跟着颤抖起来。　　我把小丁字裤拉扯掀在一边，让手机毫无阻隔地贴触在女性最隐私的地方。我转动着手机，享受着机体每一个角度在不同部位的接触所产生不同的快感。我想，手机若有知，它也不会在意它浑身湿透、黏腻；它也会感到兴奋、冲动与幸福。　　也许，这令人欣羡的手机，还急切地想探入神秘的蜜穴中一探究竟呢！　　『不！你不可能放得进去的……』我带着嘲讽、安抚跟手机作心灵沟通；但也默许地让手机的底部、弯角压揉的蜜穴口。手机也彷佛不得其门而入，而焦急得更为激烈地振动着。　　『啊！』我把手机斜靠下体，让它的直角填阻在蜜洞口，轻缓地左右晃动着。我知道它进去了一点点，它那振动的能量，顺着阴道壁传入体内，冲向脑顶，再借由神经末稍告诉身上的每一个细胞，这个令人迷醉的滋味。　　也许，就算我再怎么努力挺腰扭动，也不能让手机再深入，但我仍然忘情地摆动着。　　渐渐地，小腹下的翻腾越来越明显，也越来越激烈，我觉得我的身体似乎跟手机振动的速度同步了；我觉得我跟手机已经融合成为一体了。　　然后……也许……我有疯狂地呐喊出声……也许……我曾把手机塞进体内……也许……我不记得了……我真的不记得了……我只知道，我慢慢恢复意识时，瞥见掉在地上的手机似乎还意犹未尽地抖动着，但我却腾不出一点力气把它关掉。　　【下】正是这种压迫感令我感觉就象升天一样　　和F男友交往不到一个星期，我就已经被他俘虏了，他英俊的相貌、强壮的身体充满了雄性的吸引力。我把我的一切都给了他，在我付出的同时也享受到了难以用言语表达的快感，爱一个人同时被他所爱真是太幸福了。　　他没有骗我，记得那是我给他的第三次，我终于感受到了高潮的快感，令我头晕目眩，就象在天上飞。　　在我尝到甜头之后，他提出让我为他“吹箫”。在我知道什么是“吹箫”之后，我拒绝了他。我觉得他的ＪＪ插在我下面真是让我爽快，可含到嘴里——太恶心了。他虽然没有怨我，但我看得出他很失望，但他也没有强迫我。　　在一个风和日丽的下午，我们又相约在我家，因为不是周末，不必担心爸妈会忽然回来，我们可以尽情的享受鱼水之欢。　　我们洗完鸳鸯浴之后，他让我躺在床上，欣赏着我的胴体。我喜欢他这样看着我，也同时为我的身材而骄傲。　　他爬上我的身体，热情地亲吻我的脸颊、嘴唇，不时地把我的舌头吸出来，令我喘不过气来。然后他又向下亲吻我的脖颈、我的乳房、小腹……令我浑身热血沸腾，最后他忽然把头伸进了我两腿之间，竟然亲吻起我的……一股电流传遍了我的全身，哇！我简直要晕过去了，这和他的ＪＪ插入我下面是完全不同的感觉，令我浑身抽搐，绷紧了每一根神经…我不停的呻吟着……双腿紧紧勾住他宽阔的后背，双手紧紧把他的头部按向我两腿之间，似乎要把他按进去……他终于挣开我的双手，抬起头说道：“宝贝，让我喘口气行吗？”我不好意思的松开按着他的头的双手，望着他的双眼，充满了渴望。　　他问我：“舒服吗？”我点点头，他又问我：“爽吗？”　　我说：“爽，快要爽死我了……”　　他又说：“如果你亲我的ＪＪ，我也会爽死的……”　　我羞道：“呸！做梦去吧！”　　他没有理会我，转过身去，头部反方向地又向我的双腿间扎去……电流又传遍了我的全身。他一边亲吻着我的下面，一条腿顺势越过我的身躯，把他的ＪＪ呈现在我的面前……不断的摇晃着。　　我下面被他亲吻的痒痒的，电流一遍遍的传过我的身体，他沉重的身躯压在我身上，令我喘不过气来，他的大ＪＪ在我眼前晃来晃去……真是太刺激了，我感觉我的身体象要爆炸一样……在他的强烈刺激下，他那在我眼前晃来晃去的大ＪＪ是那么的诱人，我抓住它，上下套弄着、撸动着，翻开了包皮，露出那饱满的大头头，上面浸出晶莹的水珠……真是太诱人了！我终于受不了了……我抓住他那挺立的大ＪＪ，一下塞到嘴里（这时已经感觉不到恶心了），胡乱的吸吮着。　　他“啊！”的一声抬起头来：“宝贝，别用牙呀！咬下来你就没的用了。”我不知所措的停下来。他又说道：“笨宝宝，用嘴唇和舌头，象舔冰棍、吮棒棒糖那样。”我按他所说的鼓起腮帮子，嘴成Ｏ型，把他的大ＪＪ含到嘴里，上下吸吮着，就象吃棒棒糖一样……“对！就是这样。再用舌头舔舔……”不等他说完，我勾起两腿，又把他的头按进我双腿之间，他也不再说话，尽情的亲吻我的下面。　　我不停吸吮着他的大ＪＪ，偶尔还使劲咗咗他的大ＪＪ头。他一边“嗷嗷”的叫着，一边亲吻着我的下面，我真是好爽，看到他爽快的样子，我感觉越发的刺激。这时我已经觉得为他吹箫真是一件很好玩、很刺激的事情……我不停的扭动着身体，使劲吸吮着他的大ＪＪ，下面传来的一阵阵快感，听着他“嗷嗷”的叫着，我的呻吟声也越来越大，身上一阵阵的燥热伴随着一阵阵的抽搐。虽然他压在我身上，令我喘不过气，但正是这种压迫感令我感觉就象升天一样……就在我尽情的享受这种快感的时候，突然感觉到他好象浑身的肌肉绷得紧紧的，象个大虾米，背部拱起，头更深地压进我下面，屁股也使劲的压着我的头，令我动弹不得。由于他的头压得太深了，他发出的“嗷嗷”声也变成“呜呜”声了。同时也感到他的大ＪＪ在我的嘴里一下一下地跳动……“哦！他射了……”我虽然已经意识到了，但我已经没有力气把他推开，一股股热流一下一下的涌进我的嘴里……说不清是什么味道：好象有点咸，又有点甜，还有点象消毒水的味道。我尽力屏住喉咙，不让它咽下去，但还是有一些已经咽下去了，还有一些流了出来。　　我一动不动的任他射在我的嘴里，我想动也没有力气动了，直到他发泄完了才慢慢离开我的身体……本来我也要快到高潮了，但由于他第一次射进我的嘴里，注意力一分散，高潮的感觉也没了。他转过身来抱着我，用舌头舔着从我嘴里流出的精液，温柔地说道：“宝贝，真对不起，我实在控制不住了。我好爽……”　　我嗔怒道：“讨厌，全弄到人家嘴里了。”　　他说：“没关系的，那里含有丰满的蛋白质，吃了会美容的。”　　我说：“胡说八道！！能美容你自己怎么不吃？”　　他伸出舌头：“这不，我也吃了嘛。”　　我道：“呸！下次再敢射到我嘴里，我把你的大ＪＪ咬下来。”　　他说：“只怕你舍不得哟。”　　我一边笑道：“当然舍不得啦。”一边狠狠地攥了一下他那已经垂了头的大ＪＪ……这就是我第一次吹箫的经历，以后我为他吹箫时，他都射进了我嘴里，我当然不会舍得把他的大ＪＪ咬下来啦，而且每次我都会咽下一些，感觉吃下他的精液很刺激，但又怕让他笑我，所以又不是全吃下的，总是吐出一些，让他有一种负罪感，这样好让他更好的为我服务。　　第一次吹箫虽然我没到高潮，但之后我们几乎每次都是同时达到高潮，因为我已经不在乎他把精液射到我的嘴里了。　　这是我自己的亲身经历，不知道其他姐妹们是否有和我同样的经历，如果没有，我劝你们，为你爱的人吹箫吧，不仅能使他得到快感，同时，你自己也会有更强烈的快感的。不过在吹箫之前一定要他把他的大ＪＪ洗干净哟（每次都是我帮他洗的，这样不仅能保证绝对干净，而且他也喜欢哟）。　　【尾声】我喜欢在迷你裙底下那种凉凉的感觉　　由于自己的外貌条件还不错，所以偶然会接一些平面广告Model的任务，来赚一些零用钱。……其实我的家境还算富有，就算我不去当Ｍｏｄｅｌ打工，父母亲给的零用钱，也相当足够我往常的花用，只是我想在经济上能早一点独立，就算毕业后没有马上找就任务，也不用跟家里伸手拿钱，更何况当上Ｍｏｄｅｌ是每个女孩子的梦想，由于那似乎是一种美女的证明。当上Ｍｏｄｅｌ之后，使我比以前更懂得妆扮自己，他人看到我的时分，很难不对我多看几眼，不过这也使我经常成为狼群们下手的目的。公车上、电梯里总是会有生疏的手偷偷摸一下我的臀部，甚至是胸部。我经常疑心自己是不是个淫荡的女孩，由于当我遭到色狼的袭击时，并不会觉得有什么不好，有时分反而会投入其中，甚至到达高潮。　　另一个证明我淫荡的证据是，我不喜欢穿内裤。我喜欢在迷你裙底下那种凉凉的感觉，这样使得那些吃我豆腐的人省去了一道费事的手续，可以直接攻进我的私处。或许你不置信，这里一天内就会发作十几次强暴事情，由于我就曾经被强暴过了。不过能够是由于我「配合度」高的关系，我除了被强暴以外，并没有被抢钱或是被进一步的凌虐，而且很幸运的都没有怀孕。　　这么说，你能够会以为我喜欢被强暴吧。其实也不是，谁情愿冒着生命的风险，被一个生疏人搞呢？但是比起和男友在房间里平安的做爱，强暴确实是比拟抚慰而随便有快感的，因此我在被强暴的时分，比普通做爱更随便到达高潮。　　有一次在星期六的下午，我和往常一样在家看录影带。事先我穿着一件紧身花样Ｔ恤和白色窄裙，当然和往常在家一样，在裙子底下没有穿丁字裤。这时分我哥哥正好带着一群冤家回来。　　「娟娟，帮我把冰箱里的汽水拿出来好吗？」　　「好啊，正好我也想喝点凉的。」于是我就起身走到厨房去，我才走了几步，就听到他们末尾静静地讨论：「哇！你妹妹真是美丽……」「……那身体比我马子还误点！」「看起来好清纯的样子……」看来他们一点也不知道我是个没穿内裤的淫荡女孩，真幽默。　　等我回到客厅的时分，他们曾经末尾看越野赛车的节目，我就找个空位坐上去和他们一同看。过了一会儿，我发现坐在我对面的那男孩经常偷瞄我，（其实其他人的眼睛也不太安份，只使那团体坐的角度比拟好而已。）我怕被他发现我没有穿内裤，所以把双腿夹紧了一点。　　那男孩长得相当文雅，我听他们都叫他小杰。老实说，小杰是我喜欢的那一型，那时分我刚好和某一任男友分手，很想找一个新的男人来填补我生活上的空虚，所以我就想掌握时机，试试看能不能诱惑他。不过人真实太多了，又不能明目张胆的挑逗他，我只好坚持，回楼上房间去了。　　我回房以后，房门只是关起来并没有锁，我衣服也没换，就直接趴在柔软的床上想要小睡一下，但是楼下的人很多，说话聊天的声响不时，使我难以入睡，但我还是闭上眼睛休息。不久后，我听到房门被翻开的声响，我以为是哥哥来看我在做什么，所以没有理会他而继续睡，没想到那人居然在我身旁蹲了上去，似乎想要确定我是不是曾经熟睡了，我暂时若无其事，想看看他究竟要做什么。　　他观察了一下之后，末尾用手重抚我的臀部，这时我偷偷睁开眼睛偷瞄了一下，发现那团体原来是小杰。这样正合我意，我乾脆就装睡究竟。　　他发现这样的抚摩不会弄醒我以后，就大胆的往裙子底下摸去，由于我是趴着睡的，双腿又自然的分开，所以我没穿内裤的事，一定在他出去后就发现了，于是他就掌握时机，末尾将手深化裙内，用手指逗弄我的私处，我在他的调戏之下，淫水渐渐流了出来，湿润了他的手指。　　他更进一步的把手指拔出阴道，弄得我末尾喘息了起来，不过他用两支手指抽插了一阵子以后，不知道为什么停了上去，接上去我就听到拉拉链的声响，然后他以很快的速度分开我的双唇，将一根东西塞进我的嘴里，不用说也知道那是什么，这样真实太过火了，我不能再继续装睡下去，于是就坐起来想要吐出那根东西，不过他用手紧紧的抓住我的头，使我还是含着他的阴茎。　　「淫荡美眉，不再继续装睡了啊？那就吃吃我的东西吧。」原来他早就知道我在装睡了，真实无法想像那样粗俗的话会从他这样文雅的口中说出来。　　经过我一些稍微的对立后，他末尾把那根东西在我嘴里抽插，并用一支手将我的Ｔ恤及胸罩拉起，以方便抚摩我的胸部，由于我正在帮他口交，使得Ｔ恤和胸罩无法完全脱下，但胸部依然可以完全裸显露来，我的胸部不是十分庞大，但外形美观而且十分挺，在他的揉捏挑逗之下，我敏感的乳头变的又硬又翘，在半球型之上构成一个完美的突起，这是我相当自豪的一点，我的前几任男友都很喜欢欣赏我暴露的胸部。　　不久之后，他将我推倒在床上，依然趴在我身上继续***着我的嘴，不过他拉起我的窄裙，末尾用舌头舔我的私处，有时分也把舌头深化阴道内，这样弄得我异常的温馨，想要收回嗟叹，却由于嘴巴被阴茎塞满而只能收回：「嗯，嗯，嗯……」的声响。　　我这样被他搞的差一点就到达高潮，不过他在这个时分把阴茎拔出来，末尾要拔出我的私处了，他把我的腿向上抬，然后末尾渐渐的抽插，这样的姿态让我可以看失掉我被干的情形，使得我刚才兴奋的快感可以继续下去，在他末尾加快抽插速度的时分，我就泄了。不过他丝毫不给我喘息的时机，把我翻成侧躺以后，继续快速的抽插。　　由于怕声响被楼下的人听到，所以我不敢大声地嗟叹，只能轻声地求饶，不过小杰乾脆就装作没听见，反而更用力的干我，而且他每隔一段时间就变换一种体位，似乎在炫耀他的技巧似的，这使得我被搞的双腿发软，快要昏死过去。不久后我又泄了，到达第二次高潮，他继续抽插了几十下之后，终于把阴茎拔了出来，射精在我的脸上。我把射在我脸上的精液用舌头舔了一些后，其馀的用面纸擦掉了。　　小杰在干完我之后，若无其事的继续在我房间内跟我聊天，并跟我约好隔天一同去看ＭＴＶ，我蛮喜欢小杰的，所以一口容许了。　　隔天我穿着细肩带的小背心和浅蓝色的迷你裙，搭公车到跟小杰碰面的中央。这天我不只没有穿丁字裤，连胸罩也没有戴，不过为了怕ＭＴＶ的冷气太冷，我还穿了一件丝质的小外套。由于假日公车上没有那么拥堵，所以我也只被吃了一些小豆腐，像是摸摸屁股什么的，要是在往常上下班的时间，这样的装扮恐怕又要被搞到全身发软了吧。　　到了和小杰碰面的中央，发现他还另外约了两个男的冤家，在复杂的引见之后，我们就到ＭＴＶ去了。　　在ＭＴＶ的包厢内，我和小杰坐在一同。小杰的手并不太安份，经常偷摸我的大腿，甚至偷捏我的乳头，由于我没有穿胸罩的关系，所以敏感的乳头很快的就硬起来，在小背心上构成清楚的突起，不过我并没有刻意的用手臂遮掩。　　这时分，小杰的冤家拿出他们预备好的饮料来请我喝，我疑心有诈，但又不好意思拒绝，于是喝了一小口。过了不久以后，我末尾全身发热，想不到只喝了一小口就有这么强的药效，要是整瓶喝了，恐怕连效劳生出去干我都不知道。　　我末尾失掉力气而倒在小杰怀里，小杰末尾收回诡异的笑声，似乎变了一团体似的。他掀开我的迷你裙让他的两个冤家看：　　「看吧！我说她一定不会穿丁字裤的……」　　「没想到这样美丽的美女居然也如此淫荡……」「瞧这突起的乳头，她连胸罩都没穿哪！」然后他们三个就末尾脱光我的衣物，我如今全身上下就只穿着运动鞋了。　　「不要，……不要啊！喔……啊……」我想奋力的对立，但全身没有一处使得上力气，看来我要被他们三个轮暴了。他们一个玩弄我的胸部，一个曾经把阴茎放入我的小口中抽插，另一个则在吸舔我从私处流出的淫水。　　「真是淫荡，居然流出了这么多淫水。」三男孩搞我空间稍嫌拥堵，经常会发生碰撞而无法更剧烈的举措，不过也许是春药的作用，我觉得三人一同搞我有一种史无前例的快感，「嗯嗯……嗯」的嗟叹了起来。过去即使在公车上曾经同时被三人一同袭击过，但如今他们三个做的举措可不是在公车上能做得出来的。合理我坚持挣扎时，他们决议由小杰先搞我，其他两人先在一旁观看。　　小杰这次没有做太多的爱抚举措，直接就把阴茎插了出去，然后改动个几下，再抽出去，在龟头还没完全抽出阴道之前，又用力插了出去，再改动个几下，然后不时重复着这样的举措，弄得我淫声连连，淫水直流，他其中一个冤家看得受不了，就过去抠我的菊花蕾，捏我的乳头。　　「啊啊……」我被他抠的受不了直叫。　　「叫吧……！看这样的美女嗟叹真是有快感。」而小杰则是末尾用他的各种花招变换姿态，使我的淫水不时的滴在包厢内的沙发上。　　「啊啊……要丢了啊……」我在被小杰干了半个多小时之后，到达了高潮。　　而小杰也在我全身抽　的时分，直接在我的体内射精。小杰射完了以后就退下观看，他的冤家完全不给我休息的时间，把我的身体调整成爬在地上的姿态，提高我的臀部，末尾用面前式干我，另一团体此时也按耐不住，从前面***着我的小口，我发如今口中的这支阴茎有颗粒状的突起，后来才发现他有入珠。　　我历来没有这样一前一后的被干过，就决议末尾享用这种快感，不过刚刚的药效似乎曾经过了，我又末尾有一点点力气，便摆动起我的腰想要对立他们，没想到反而变成反效果，似乎迎合着他们两人的撞击一样。　　「来吧，淫荡的美眉，摆动你的腰……，啊！」使得在我前面干我的那团体很快的就射精了，他拔出来以后，我又到达了第二次高潮，我的爱液和两人份的精液源源不绝的沿着我的大腿流下。那个入珠的人在此时也末尾拔出我的阴道了，被入珠的人干的时分，会特殊随便摩擦到阴道内的Ｇ点。　　「啊！啊啊……求……求你……」，由于口中已无阴茎塞入，所以我就末尾放声淫叫，不过延续两次高潮曾经被干的有点神智不清了，哀叫的内容也不知所云，他也不论我是要求他「停上去」还是「不要停」，就不时死命地猛插，插的我的两片阴唇都往外翻了，他还不射精，于是我又到达第三次高潮，同时也昏了过去。　　等到我恢复看法的时分，发现他还在干我，而且阴茎似乎越变越长，到后来每插一次，都插到了底，弄得我又痛又有快感，「喔……啊啊……啊！」还继续我娇媚的嗟叹，他又插了一两百下之后，才总算射了出来。　　当我以为总算完毕了的时分，发现小杰居然又勃起了，我看他不会这么快就饶了我，果真他拿起了一颗放在桌上了冰块，末尾用冰块抚慰我的乳头，那冰块原本是加在饮料中用的，没想到接上去他居然把冰块塞进我的阴道中，那种冰冷的觉得冰得我的双腿末尾哆嗦，这样使他反而觉得兴奋，在冰块消融之前，他又塞进了第二颗冰块，简直是想搞死我。更过火的是，他居然又把他的阴茎插进我的阴道，随着他的抽插，冰块也在我的体内翻腾，连我流出来的淫水都是冰的。　　「啊……不要啊！好冰……啊！啊……」这时分我也只能淫荡的浪叫了，每当冰块消融时，他就再塞入一两颗新的冰块，就这样干我干了延续一个多小时，而我也在时期到达了许屡次的高潮。然后他将精液射在我的脸上，还抹了一些在我的胸部。我被干到全身有力，在他们射完之后只能躺在那里喘息……预先我也忘了我是怎样分开那个中央回到家里的，但是那种被轮奸还到达好几次高潮的阅历，却永远也忘不了，害我有一点想再次被轮暴。　　几天后我问哥哥小杰的电话，他居然说不熟习什么叫小杰的人，那天来家里的有一些是他冤家的冤家，基本就不熟，所以我也只好认了，在那次之后再也没碰到过小杰，也再也没被轮暴过了。　　就这样吧，一个简单女子的平凡生活，在一片风雨历程后相对从容地进行。写出来，与有所经历和正在经历的朋友分享。不论会有何反应，但传统的女人还是美丽的。　　【后记】喜欢作爱被妹妹偷听的感觉　　妹妹19，去年高考考到了我的城市，妹妹有洁 癖，不爱住几人的宿舍，于是父母给我们姐妹在这买个一室一厅小户型。　　我男友，大我8 岁。他家在市中心，离公司有段距离，开车也不方便早上总是堵车。所以有时他会住我这里。（要是爱爱的话就去他家）有一天晚上，他住我这了，晚上我两抱着抱着，他就想要做那个，我说妹妹在耶！恐怕还没睡吧！（一室一厅中间有个隔断，是帘子隔开）。他说他轻一点快一点射精，不会吵到妹妹，我觉得不好，就拒绝了。可他不停的摸着我的奶子，吸吮我的乳头，阴茎在我阴道口不停的顶来顶去弄的我也很想要交合，就答应了。　　老公的阴茎算比较长吧，我给他量18cm，但不算粗。我阴道很紧，而且我不容易流水，下面容易干。每次老公要进入时，都很费劲。可这天我出奇的湿润，老公没费劲就插入我了。我怕我忍不住叫床，就使劲憋着。（平时在老公的新房，我都是忘情的呻吟，娇喘。老公说他好爱我被他蹂躏时不由自主的娇喘声。憋着真不爽）可老公是故意要我叫出声啊，用力的干我，真的是顶到我的阴道的最深处我实在忍不住小声的呻吟起来。老公不依不饶，大阴茎在我阴道里抽插速度越来越快，动作幅度也越来越大，整个房间都是我两交合的啪啪声。　　「哥哥你弄痛我了！你好坏！人家是小mm你一点都不怜香惜玉！」「你不是要男人疼嘛，那我就让你「疼」，嘿嘿」我喜欢和老公行房事时，说动情的话。　　「哥哥你好硬……哥哥好棒啊……喔……喔……老公最男人了……」「嗯，舒服吗？愿意被我操吗？」「嗯，哥哥，我好喜欢你……我只愿意被你操用力好吗……用你的阴茎深深的插入我吧。」「好的，哥哥爱你，疼你哥哥要操死你…bb好紧啊，夹的哥哥好舒服，哥哥的大吗？哥哥的鸡巴把你的小bb都撑大了，我是不是顶到你的子宫了？我要射到你子宫里，要你子宫里都沾满我射的精液。」「哥哥……嗯……我要你的精液射给我……用你的精液填满我的小洞吧…哥哥你是我第一个男人，也是最后一个…以后你也只有我一个女人好么……你不要这么用力抓人家的奶子么，哥哥你抓痛人家了……奶子好痛哥哥，你轻点咬人家的乳头啊你不疼我…哼…喔喔轻点…」「哥哥只要你，只要你谁叫你的大奶子一直晃，我要都塞到嘴里都是我的，我要弄痛你，让你叫，你越叫我鸡巴越硬，我要征服你。、」「哥哥，我真的好舒服…喔，哥哥，我的奶子哥哥……你轻些含着我的乳头啊……我的乳头好敏感啊…你不是说快点射，我怕妹妹醒来。」「不行呀我好兴奋，我就想让妹妹知道，我在占有她的姐姐。来换个姿势，趴下」于是变成了后入式。后入阴茎插的更深了，我也不顾妹妹在家，轻声呻吟起来嗯嗯…啊…啊…啊…老公说我的呻吟声会让所有男人的腿都软，哈哈。　　「我要让妹妹知道，我霸占了她的姐姐，我在用大阴茎插入她姐姐的小嫩b ，行使我是她男人的权利，她在我身下，她只因为我才发出这样的柔媚娇喘声，只有我能操她，只有我能占有进入她的身体。」「哥哥，我不喜欢后入，我要和你面对面，我要完全感受你，我喜欢看着你操我我喜欢你操我时这么男人的动作，放肆霸道的进出我的身体，让我感觉我是你柔弱的小女人，需要你的怜爱保护我正在被心爱的男人宠爱着，哥哥把你的精液射给我哦我要给哥哥生小宝宝。」「好呀，给我生宝宝，我要我们的宝宝我的小淫娃，小萝莉，今天的水好多啊，bb好紧好滑我想射，我要射了好吗？射你子宫里。我要你的子宫阴道里都沾满我的精液。」「喔，老公，你射吧，都射给我，射死我吧，我要你的精液，都是射给我的，不许给别的女人，都射到我的子宫里。」「我要射！」老公的阴茎抽送的飞快，龟头明显的肿涨起来，变的好硬好硬，他用他身体最硬的阴茎，在我最柔软的阴道中疾驰终于他做了最后的冲刺，狠狠的将龟头插入我的女人的最娇嫩，只有我唯一的男人才能到达的最深处子宫口。　　男人的大龟头磨着我那只为他张开的娇嫩的宫颈，我把双腿抬高，丰满的臀部也迎合着他的大阴茎剧烈抽动抬起，一只手拨开我的小阴唇，借着月光想让老公看着清楚，他是怎样插入进出他最爱的女人的小bb，另一只手搭到老公臀部帮助他更深的插入，让老公射精射的更深更舒服。　　他双手狠狠地抓着我性感的臀部，把脸埋在我坚挺又丰满的乳房上，放肆用力地吸吮，并用舌尖挑逗这我的粉嫩小樱桃。阴茎不停在我的阴道摩擦抽送，现在快射时，每一次进入都顶到我娇嫩的小花心。越来越硬，越来越快这个频率我知道他要射精了。　　「小萝莉，老公就要用力射你了，忍住别怕痛哦，准备好了吗？愿意让我把浓浓的精液射你子宫里吗？」。　　「老公，我准备好了，我的宫颈为你打开，等着老公射我呢……都射到我子宫里，一滴也不许浪费喔……你有多用力插入我就是有多爱我，喔喔，有点痛喔……可我好幸福，老公插的好深……老公好爱我……老公我的心和身体完全属于你喔……我要我要你……射我射我…老公求求你射死我吧…」老公突然猛地一深入，虽说此刻有些痛楚，他最男人的力量刺痛了我，「啊『啊！射——了！！！」我男人射精时发出兴奋的低吼。　　「嗯……嗯……啊……啊……啊……啊。老公痛痛……啊……被老公射好幸福。」我轻柔妩媚的在我男人耳边娇喘着。老公射精的过程中，一直抓着我的臀部，长阴茎对准刺入我宫颈，18cm的阴茎全都插入了阴道里，不留一点空隙。他浓浓的精液一滴不剩的射进了我最芬芳 的宫颈，才把我的臀部放开。　　我们拥抱着接吻，渐渐软了下来，老公才把他的大阴茎抽出我体内。（老公喷射的一般比较远，好几米，有一次他拔出来体外射精时他拔出阴茎从好远直射了我的脸上。）哈哈，这次我们没用套套，是内射喔！跟心爱的男人就要内射！内射真心好舒服啊，比用套套舒服，可能是心理作用，心里满足，总觉得老公的精液完全射到花心里，才算是我们真正的做爱，我的身体完全是属于他的。看到老公在我身上那样卖力，我的身体让老公如此着迷，以至于疯狂的占有这个女人，我也有了女人征服了男人的成就感。　　我们都好满足，回味着刚才的激情，说这是我们最舒服的一次交合。我去冲了冲下体，把老公射入花心里的精液冲掉。回来时老公还是意犹未尽，下去舔我的花蕾，给我口交。他的阴茎又坚挺起来，「小骚货，哥哥看着你就硬，就想操你，射你。怎么办？」「哥哥你好坏！你刚射完人家一次，人家洞洞都被你射满了，没力气啦。」「那我就吻妹妹的小花蕾。」我们又开始69式他的阴茎太大了，每次我都会觉得顶到喉咙里想吐。不知别的女人被口交是什么感觉，我一点也不喜欢，也很害羞，不想让自己男人看得太清楚我的私处，再说女人的这东西也不好看那。但男人貌似不这么想，他们觉得女人的私处好有吸引力吧。　　这回我们改成站着面对面做，也不顾睡觉的妹妹了，站着做也很爽，不一样的感觉喔，但我还是最喜欢男上女下式，我觉得男上女下是最完美的交合。由于刚射完，第二次更久又折腾了我40多分钟，直到我说老公饶命，小萝莉的花心受不了啦，被老公操肿啦他才射。后来是躺在沙发上射的，也射入了花心里。　　射完后老公一直看着我私处，看他射得精液怎么从我bb里出来的。他故意往我脸上涂了他的精液。他说想在我全身涂满他的精液，是男人的占有欲在作怪吧。我们还在温存着，老公又硬了，我们都累了，于是我背对老公，老公把阴茎插入我阴道，从后面抱着我摸着我乳房睡觉了。　　有第一次，就有第二次，后来我们经常在我家里，大半夜的做爱。一天晚上他没来这，我和妹妹说，「姐夫今天回家，你和我睡吧。」妹妹一边坏笑，看着我，「那可是你们恩爱的床喔。」我立刻红了脸。妹妹说：「你们虽然很小声，但我都能听到喔。」「哎呀！！」「你害羞啥，我也不是处女，我大学毕业后和男友发生了关系，有那么几次。开始会很紧张，疼，后来觉得好舒服呢。」「那你有高潮么？」「嗯，有的，那种感觉，真是无法言喻的美妙呀！」「那我和你姐夫做爱时，你听到我们说那些话。」「很正常吗，我们是女人嘛，都有这样的想被男人宠爱又想被虐待的心理，我也会想要，就听着你的呻吟声自慰。不过听起来姐夫好厉害的说，我还会偷偷拉开帘子，看着你们做爱，没发现吧？我觉得女人在和男人行事的时候，是最性感和妩媚的，姐姐奶子也比我的大，c 罩杯喔，我只有b 罩杯，哎。怪不得姐夫把持不住总和你哈哈……」「小坏丫头，不怕我告诉妈？」「哼，那我先告诉妈你和男人同居哩。」哈哈后来我和男友经常在家里做爱，但依旧很小声，我还很喜欢妹妹在家我们偷偷做爱的感觉，很奇妙。　　直到有一天周末，我和男友下午在家里沙发上做爱，妹妹突然回来了，看到我两一丝不挂的窝在沙发上，当时他分开我的双腿正卖力的抽插阴茎也露在bb口一半…汗妹妹转身出门说去买饮料。　　我俩就速战速决，是不是被人发现的缘故，我两都好兴奋，我很快就高潮了，他也射入了。嘿嘿……我最喜欢老公狠狠抓起我的臀，最后那么一刺入，精液直喷我花心时的感觉了，觉得很烫，一股暖流，龟头巨大无比，紧贴我阴道壁，一股一股的将精液射出的感觉。　　老公射精后，妹妹才回来，不知她是否在门口听我们做爱的声音。后来我妹妹经常交流性经验，因为我很少阴道高潮，一般都用手摩擦阴蒂自慰。为了练习阴道高潮，我买了个按摩棒，自己抽插，感觉什么样的摩擦我能快点来高潮，妹妹就很容易有高潮。　　我bb还是好紧，按摩棒套上避孕套，也不大容易进入。后来老公也喜欢前戏时拿着按摩棒插我。哈哈还有一次做爱，是他带我回家见父母后不久，他父母都很喜欢我，认可我了。一次他妈妈出门，家里只有我两和他爸爸三人，他爸爸午睡了，我两就在他的房间忍不住嗯嗯了。　　我俩前戏后，他刚插入我，他家里就来了个电话。他父亲接的，他父亲醒了，我们就小声点，可是动作不到位，难免就不尽兴了，我两弄了好长时间他才射。我继续在屋里躺着，他出去和他爸说几句话，然后回来他告诉我，他爸爸说：「你小心点哈，女孩还小，你做点安全措施。」（我19岁就和他在一起，处女也给他的）哈哈看来他爸爸知道我们在屋里干啥了。不过也好，从那以后我就这样住在他家里了。　　我和老公的第一次，一点都不美好。由于我是第一次，第一次看到男人的东西，我真的好害怕，因为我看我三岁弟弟的小jj，也觉得成年男子的也不会大到哪去。没想到会这么大喔。我非常紧张，他怎样爱抚我说任何甜言蜜语都消除不了恐惧的心理。　　老公说：女人都有这么一天嘛！。我用手摸着他的阴茎，想象它将刺穿我的处女膜，在阴道里摩擦进出的样子这么大的一个圆柱形东西，怎么塞到我小bb里啊？！他给我看a 片，我看里面的女人好享受的样子。老公说就是第一次会痛，处女膜破裂，以后会越来越舒服的呢。我也想成为他的女人，而不是女孩，我闭着眼睛，对老公说：「要我。」老公又做足了前戏，我肯能由于紧张，或是第一次的原因，阴道也不是很湿润。老公问我准备好了吧，我说嗯。他就先用手扶着阴茎，在我的小洞洞附近那轻轻的顶。然后放开手，一手轻抚我的乳房，一手搂住我，吻着我的嘴唇，「不怕喔，老公要你了，我的小公主，你明天就不再是女孩子啦，变成女人了哟。」我很害羞，不说话。　　「痛就告诉我喔。」老公对准了洞洞，开始用力的顶了。我很慌，呼吸也变的沉重了，老公把我的阴唇分开，缓慢的刺入，好像有什么阻碍他的插入了，应该是处女膜吧？老公一个用力，我痛苦的叫了一声，他终于刺穿了我女孩最重要的东西，我真的是他的女人了…因为我真的好紧，也很紧张，不停的呜呜的叫着，老公老公，（不是叫床的呻吟，是痛苦的，哈哈）他可能觉得我是处女兴奋吧，也为了我第一次不痛苦，很快就射了。第一次也没避孕，他要完整的我，不想有什么东西隔着我们，我也是这样想，想把自己完全给他。我看到自己的处女血很害怕，老公给我收拾干净后，抱着我哄着我。　　「喔，这就是男女的事呀？真没劲。」　　「哈哈，再做几次，你就求着我要了。」我们第二次隔了好多天，第二次就不会很紧张了，经过老公调教，hoho，我越来越主动起来，做爱真的是很美妙的事呀。我现在白天看不到老公，时不时在脑袋里想着我们爱爱时的样子，哈哈，下面就湿润了。　　其实我现在就一边写这篇文章，阴道里夹着按摩棒。今晚我刚和老公做完一次，在他家做的。我们暂时不打算要小孩，但也没做避孕措施。我两想多甜蜜甜蜜。不过顺其自然啦。哈哈。我好喜欢阴道被男人填满，被男人射，充实的感觉（害羞）。下辈子我还要当女人真的好幸福喔。　　女人们也来说说你们的经历吧！我最喜欢男人刚插入和快射精时的感觉，我还喜欢他吸吮我的小樱桃。我喜欢行房时的情话，我喜欢老公迫不及待的要我。　　哈哈。好想要湿了一会我再和老公大战一次！　　字节数：35896　　【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('感性丽人的风雨历程\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('感性丽人的风雨历程\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

