

　　第一章、起点　　「也许我该老实一点，认清自己的现状，我算什么，有什么本事，不过是从县城出来的小人物。」怀着满是懊悔的心走在夜晚冰冷的大街上，路面有点昏暗，我的头发有点油，这个城市没有水分，只有满是油污的欲望。这也估计是我的前任老板娘为什么那么肥的原因吧。　　猛抬头看见一座大厦，怪不得这么阴暗看着门口西装革履的保安，再看看里面崴着又大又白的长腿人（玻璃上面有磨砂面只能看见下半身）听说越是大公司里面也是龌龊哈哈，一数一共38层，该死的老板娘，是你让我们员工给你提点意见，我只是看大家都不说话，怕你会冷场才勇敢站出来，说实话，自从小时候我撩起班主任的裙子看见一团黑嘿的不知道什么东西后，我就变得胆小了，尤其是遇到穿高跟鞋的女人。我只是说老板娘你如果每天抽出一个小时和我们一起组个团队练练瑜伽的话，你的老公就不会和后勤部的女经理开着你的小沃带着帐篷去北环淮海路找2个站在月台的有点像女大学生的长头发的女孩一起用你的贵宾卡去做健身运动。我发誓我只是说我无意中看到老板总是喜欢在午饭时间去天台，那次我正躲在上面抽烟，「慢点，这么急啊，」「想你半天了。」这个老淫棍的呻吟声很特别，我探头一看不得了，总之那次我被主管骂了，因为回来上班迟到了。　　老板背靠着水箱侧着身子我的角度正好可以总揽全局。他好像很难受，身体好像在水里挣扎，而后勤部经理，一个19岁的90后美女，她得嘴角上有个小黑字，很妩媚，不过很多女同事骂她，这时的她好像一个虔诚的信徒跪在老板面前，又好像一个溺水的人拼命的抓着一节东西在呼救。老板一手按着她得后颈一手捏着自己根部粗暴的向她嘴里送。　　我这个角度有点远，但还是能看见那个叫美玲的经理歪着头斜斜的对着老板笑，就是不张嘴，唉，快张嘴啊，我都等不及了。快上班了，别耽误时间。终于我看见此生难忘的一幕了。美玲突然喘着气，使劲捏了一下老板的大腿，痛的他嗷嗷直叫。接着她得手开始套弄老板的的东西，扑扑的声音可能是她得手劲很大，然后她很温柔的用舌头贴着龟头点了2下，抬头看着老板笑了一下，就用力的把鸡巴吞了下去，老板很是享受，突然就大叫「别，别，别咬啊，你怎么和北环那2小丫头一样啊，快，继续吞，继…继续啊，哦天啊，好舒服。」这个经理平时倒是很内向的啊，没想到这么开放。只见她慢慢的把鸡巴从嘴里虑出来，只留龟头尖部，然后嗯的一声猛然一吃到底，老板也随着猛的挺了一下，就好像被电打了似的。老板好像又想到什么，双手猛然抓着她得头发屁股也开始活塞运动，嘴里大叫「时间不够…不够了，你吃啊，别把我的裤子搞上了，只见美玲头高高抬起，嗓子正好和棒棒保持一条直线，老板很难受的样子，就像拉动一条钢锯一样，前后，前后的挺动。美玲的双手张的大大的，嘴里乱说一气，也听不清楚，不过嘴角开始向下流着泡泡，老板突然拔出了鸡巴，美玲好像没了支撑点快要倒下去了，可是老板却拿着鸡巴敲打着她得俏脸，上面亮晶晶的不知道是什么，美玲大叫着」打死我了，快啊，继续…啊…「老板没听她得又重新插进她得小嘴里，这次一下到底，美玲使劲的推着他，喉咙里呜呜的直叫，腮帮鼓得高高的，可是老板用手使劲拖着她得下巴，继续向前进，虽然已经是底部了，我估计他还想把那2个蛋蛋也戳进去。　　美玲好像麻木了，双手无力放在地上，只能听到她得鼻子一呼一呼的喘着粗气，然后突然猛的咳嗽起来，同时老板也退了出来大口吸着空气。「真是的都一把年纪了还是这么粗鲁，我脸上的妆都花了」「嘿嘿，我给你买最好的化妆品，放心」「哼，不是又偷拿你老婆不用的来忽悠我吧」　　「不会，不会，明天我们去淮海路买，那里都是真的，我打电话叫那2个小丫头在月台站等我，你知道她们明天不用上课。」「你真坏，这个时候还想着我的2个表妹，她们真是遇到一个大坏蛋，哦，告诉你一个事…」老板把衣服整理好了然后很意外的说：「什么事」美玲这时候也站了起来，搂着老板的脖子大声说到「你的东西不好吃，不过我下面湿了」然后突然把老板一推跳着进了楼梯口。妈的，真是有钱人的好玩具啊，我心里很补平衡。　　意识回到了下午我离开公司的时候。我的以前的跟班一脸坏笑的跟我说老板的下体被疑是高跟鞋鞋跟类的东西意外伤到了。我还没来得及笑，他就一脸无辜的看着我说「老大，以后不知道还能不能看见你，现在估计有30个人手里拿着你的照片，他们手里好像有现代化冶炼技术的产品……」该死的手里只剩下10块钱了。我该怎么办，再抬头发现月亮很园，差不多是午夜了吧，我的手机没电了。　　先解释一下，本人是男性23岁，才毕业，网名——因老实判十年。长得很一般，但是喜欢大屁股大胸部的熟女。目前只是喜欢看。这条街怎么没开灯啊，不对好像走道传说的城市贫民区了，这里连只狗都比人过的好。摇摇头突然发现后面有一串人影，我的脑袋突然好使了想起小跟班的话，拔腿就跑，老天啊，不是这么倒霉吧，我还想去浦东国际机场看苍井空，这么点愿望就这么流产了，我跑得很快吗？怎么后面没人了声了，是不是错觉，还是回去看看，估计不是找我的麻烦，说不定是放学回家的女孩子，听说上海的女孩很开放，她们很喜欢外国人，尤其是长得又高又大的那种，以前不小心躲在储物室抽烟时无意听到2个刚上班的小 女孩说那种人的那玩意也是和身体成正比的，然后呵呵的轻笑。这都是什么世道。　　正想着，一只手抓着我的肩膀好像有点颤抖是什么人，回头一看原来是个墨镜男，就是肺部有个刀柄，说实话我很想像电视剧里面把刀柄拔出来，然后他就会一命呜呼，我这脑袋都天天在想什么啊，晕。一低头看见他的手表很不错，其实人穷起来就会变得很邪恶，我刚想怎么怎么把他做掉然后用胶布把我的手缠一圈，再搜他的全身，（也是电视剧里学的这样不会留下指纹）可是天不遂人愿，注定我今晚不平凡，街口突然冒出几个拿着砍刀的人，撒腿跑吧可是墨镜男另一只手居然搂着我的腰，哦不，我不喜欢爬山，尤其是断背山。看来我死定了，「耀哥…耀哥…」「救耀哥快他妈的上啊」「那个谁，靠就你，你老看耀哥手干什么，快背他到车上，快啊你」总之我浑浑噩噩的背着这个大肚子的男人就被人推着跑了，不知道从哪里冒出来这几个人，「我胃痛」「哦，我的胃让你…」「啊，我的胃让你顶着了把我我老子我…放下他吗的放…」没听清楚背上的人说什么，不过我知道自己卷入黑帮仇杀了。　　其实电视剧就是生活的写照，这时的我拿着酒杯躺在一个不知道什么名字的旅店里，条件很好，不过刚才经历的一幕倒是让我很害怕，到现在还有点难受，不过听着洗澡间的水声，我感觉有点热，现在估计是中午了，昨天夜里，也是在这个地方的大厅里，我被推着把大肚子的墨镜男送到一个大沙发上，几个人七手八脚的把他卸了下来，都没声音，大家好像都很沉重，我这才刚喘口气，腰都直不起来，就被一个人抓着头发揪到一个椅子上，这时我只听见一个断断续续的声音：「我…我…好像…不成，不成了，我的胃让他…他他咳咳他顶…顶」接着就听见一圈人都跪了下来，这时我的腰好了点可以直起来了，我偷偷的斜着眼睛看了一圈，大家都低着头，2个光膀子的，一个光头的，3个背心男，和一个杵着拐的，大家都低着头不说话，这个叫耀哥的，张着嘴眼睛死死的盯着我。刚才在车上他们还一直吵着要找人砍了大连帮的人，还有人哭着说老大没脉搏了，熬不过去了，还有的发狠打烂了玻璃，这时都一个个焉了，好机会我还是走为上策吧。　　刚想着就被一个手抓住了，我一看，手表和墨镜男一样都是钻石的，估计很值钱，没想到下一秒我就迷茫了，几个大男人全部对着我说「帮主」晕，拍电影吗？没看见摄像机啊，这都什么时代了，还帮主，我还快成丐帮了都，想着内裤兜里的10块钱，就是我的最后遗产了。那个杵着拐的人大概有50岁，他咳嗽了2声，「本门都是上任指定下任人手接管的，这个规矩从老祖宗那时就没变过，哪怕他是一个门外的看车小弟，只要帮主选了他顶他的位子，那么就是再难接受也要在老祖宗灵前发誓共同进退。」「好了这个事稍后找5路坐管一起来商量，三子，你带帮主去休息，找小惠好好伺候，我们来商量下面的事。」接着我就这么又浑浑噩噩的走进一个房间，把被血倾湿的衣服脱了下来，好像有卫生间，洗个澡吧……拿着毛巾把头发擦干，我一转身发现卫生间旁边有个房间上面写着洗澡间，我开门一看里面是3角型浴池，外加淋浴和按摩照浴霸什么的，他妈的，有钱人就是这么生活的，我大骂一声拿起墙上的浴巾把自己包起来，刚才的凉水澡真是难受，靠…门铃响了，一个很娇很媚的声音传了进来，「我是小惠，大哥，我好冷，快开门啊」这时梦，这只是梦，我告诉自己然后开了门，可没人刚想坏了，被暗算了，快跑，可是下一秒我的命根子就被一只手抓住了，美玲，我眼前迷糊了，又出现美玲和老板那一幕。好想也能让美玲这样对我一次就好了。不过从下面传上来的快感告诉我这很真实，我低头一看一双惹人怜爱的大眼睛正蒲婵蒲婵的扇着，很漂亮，她得嘴巴好紧，我只和以前的女友玩过成人游戏，但是她只让我用手，而女友却死死抓着我的鸡巴不让我乱来，很难受，这次不一样了，难道是AV女神显灵了。　　这时我发现一件事，这个女孩很小，差不多17，8岁，衣服居然是透明的一层披风。妈的，老子今天都干了什么。不管了，什么都不管了哪怕明天是2012，我也要好好爽一爽。然后我抓着小惠的小手一提，鸡巴上面猛的一紧，然后就嘣的一声和她得嘴巴分开了，我才看清眼前的女孩长得很一般，就是眼睛出奇的大显得很可爱，我不知道为什么自己现在意识还很清楚，总之我还是很绅士的问了一下她为什么来这里。没想到她什么都不说就拉着我滚在沙发上。又是沙发，算了，可能是老天赐给我这处男的礼物吧，今天我要在AV里面学的招数全在她身上施展，忘了介绍了，我叫因老实判十年，其实我很坏，有一次做梦把主管得女儿反复玩了几个小时，直到现在都忘不了，谁让我一不小心看见主管女儿和总经理在车震，我又在地摊上买了一个小孩玩的望远镜把那一幕全部看了下来，接着就做了这个美梦，不过今晚我要让这个梦实现。　　把小惠衣服脱掉，按了一下她那小小的乳头，没提上来兴趣，太小了，又看看她得屁股不错还可以，不过接着我看见她得阴唇很肥，希希的几根毛，而她得菊花却很干净，而且向外一动一动的，哈哈，一看就知道是开了门的，（这也是看电影才知道的）接着我发现自己硬了不管那么多了，我抱着小惠还在扭动的屁股，腰部用力一手抓着她得头发，一手支撑着平衡，很轻易的就进去了，啊，里面怎么感觉这么多层啊，越进去越紧越是有吸力，差点想射，退出来就简单多了，不过那个吸力还是挺舒服，继续进去，我自己在慢慢感触，那边小惠就一会嘻嘻笑个不停，一会就啊啊乱叫着什么用力，还用手抓我的腰，想反手把我推进去。　　哈哈，骚妹妹，我要让你见识我的本事，好歹我看了几千部大片学的，虽然没实战过，但贵在今天受了很多惊吓，脑子到现在还是很难进入状态，所以我很清楚接下来我要怎么玩，很多招式我都安排好了前后顺序…我一把将她抱起顶到墙上，搬起她一条腿，握着长枪，对准她业已汁水淋漓的裂缝就挺枪进入，只觉得肉棒一紧，仿佛被小手握着一般，紧凑异常。赶紧再一用力，就全根而入，直顶到腔道的尽头，真是奇怪，前面玩和后插感觉却是不一样的。小惠闷哼一声，双臂紧紧的搂住我的脖子，另一条腿也跨上我的臀部。　　我双手一抄，两腿微曲，腰部用力，将她钉在墙上。位置调整好，就开始大开大阖的向她发起进攻。小惠也很疯狂四肢如章鱼一般缠绕着我，抵死缠绵。但只是喘着粗气，就是不叫床。双目紧闭，小嘴吸住我的耳朵，头发随着在我眼前晃着，感觉好像是刚刚离婚的久旷美妇，哥……你好狠……轻点……我受不了……好久都不做了……别这么猛……让我喘口气……「。　　我用肉棒又在小惠柔嫩的阴道里狠命顶了一下说：「你说什么呢？」小惠嘤咛一声，我感觉她的双腿用力夹紧了我的腰，密道一紧夹了龟头一下，就好像被她的小嘴打了一个大大的KASS.同时她大叫「给我……我要……」「我操死你个小骚逼……爷的家伙大不大……操你爽不爽……」「啊……大啊……我爽死了……使劲儿操我啊……」我抱着她重重坐在床上而她像在驾驭着一匹烈马，一耸一耸的，奶奶的，是我玩你还是你玩我啊。只感觉蜜壶内的肌肉随着上下而蠕动胸前的那对颠簸椒乳好像变得大了，我强忍着冲动，大口吸气，让自己平静，可是她由快到慢由轻到重的套弄起来，上身挺的笔直，套着大肉棒，屁股一前一后的开始快速耸动，长发四下飘散，嘴里喊着：「嗯嗯……舒服死了……好硬……顶到花心了……」我也感觉自己的东西变得比平时打飞机时还要大，然后搂着她的圆圆的屁股，使劲向上一顶，她放肆大叫了一声就叫完了，我完了，然后趴在我身上不动了。　　她瞬间达到了高潮，阴精流出，浇的龟头一热。不准备给这个少女丝毫的喘息余地为了一次将她彻底的征服，我奋起余勇将让她撅起屁股准备继续讨伐，正要刺入的时候，发现那朵菊花，反正她都任我鱼肉了，我也试试看看。接着我感觉好难受，有点撞到墙的感觉但接着鸡巴就进去，很干，不过很紧，差点又想射，「啊！……疼……你轻点吧……我……」「啊……受不了了……」「连屁眼都不是处儿了，你还真够浪的。操死你，以后你浑身上下只能让我干，听见了没有？」「别折磨了……啊……我受不了了……啊……」我抱住肥白的屁股给她来了顿猛的，几十下下来，小惠就高潮了，白色的淫水流出许多，顺着大腿流到了床上。然后就瘫了似的爬在大床上。我可不放过她，躺在床上拉过小惠的头，就将刚从屁眼里拔出来的肉棒塞进她的口里。小惠很是配合，大口大口的含着，我感觉好像又进去一个很紧的地方，看她很卖力的样子，我有点不忍，就突突的射了，没想到她唔了一声然后很温柔的把鸡巴退出来，就捂着嘴跑到洗澡间了。我拉过薄被子盖住下身，发现床头有瓶打开的红酒，就用旁边一个酒杯喝了起来，很酸，我们中午起来又玩了一次，现在她还在浴室里，我不知道到底是不是梦，不过却发现我的上衣兜里有个别针弯了，原来是以前上班的铭牌，刹那间老板娘那张丑陋的脸冒了出来，我看着枕头笑了起来，这世界真好玩，真是山穷水尽疑无路柳暗花明又一村，走着瞧，窗外的玻璃闪进一抹光线照的针头更加明亮了……  第二章、命与运　　都说男人最喜欢权利，这个我承认，就连一个小公司里的小职员为了升职可以做出自己都不敢想的事情，而此时的我真的很想回去向老板娘认错，让我再会公司我保证会很老实…「哐当」我的脑袋好像被电击了似的，瞬间闪现一幅画面，一个穿着明黄色八卦衣手拿木剑的人在眼前晃啊晃，不时用剑敲击一个铜锣，我扭头看了一下六叔，也就是杵着拐的老头很眼怕怕的看着一口棺材，他左边一个刀疤脸，下午他一见我就拉着我的手好不清热，大家都叫他县长，因为他老家县长强暴了他的最小女儿，而县长头不见了，肩膀上却立着他的照片。总之是个同情又可怕的老大哥。　　对面一个带着围脖的眼镜男因为保养很好看不出年龄，据说管北区所有有轮子的人，其实他就是一个地下加油站的头，大家叫他博士。很冷很高傲，我不喜欢，因为他比较帅。　　右边是一个肩膀上有刺青的和县长一并叫左右摇摆哥，因为他们经常争地盘而大打出手，躺着的那个死人帮主没少教训他们，还让其把吃的地盘再吐出来，总之他们一摇一摆来来回回还是那个一亩三分地。大家称呼他巴牙。　　他旁边那个睡眼惺忪的瘦身男，好像从衣服上就能数清他的肋骨，大号凤雏。　　主管中心城的休闲和桑拿KTV等场所，他的右手一直在动，顺着他的手可以看见一个硕大美白的大屁股在黑色的皮群里若英若现，屁股的主人叫做大漠姐，主管妓女和公关的。看她的表情很严肃，听说以前她在六叔饭店干活被帮主开的包。　　还被吊起打了2天才老实。　　在下午接待这5个枭雄时，六叔和一个叫管事裘的老爷子不停地向我介绍，管事裘还有意没意的向我透露他们5个坐管都有害耀辉的嫌疑，我只是好奇，不过还有点害怕，只能嘣着脸点头再点头，仪式差不多了，六叔发话后大家陆续跟着进了一个房间，我一直没说话，在听他们在背诵帮规，很困，然后是下签举人，没想到我得了全票，连六叔都很意外大家都肯定了我的地位，以至于我想推也推不掉。　　「恩…在座的大哥大姐还有爷叔们，小的没什么本事，道上有个诨号叫跨水高」说完这句我感觉心跳得很快，一瞅大伙都很严肃。想起中午有人推开了大门，我被一个黑影抓住头发只看见一双蓝绿色的眼睛盯着我，看了半天，连说了3个好然后他丢下一张纸用很冰冷的口气让我晚上当着大家面背出来不然就做阉割手术，他还恐吓我手术前找几个五六十岁的老妇女在床上照顾我。我只是一个小人物，或者说我是一个木偶，以后就要做傀儡的本分了，这点觉悟也是我在电视里学来的，小惠要在就好了，他妈的给老子舔一下鸡巴，不对，是插进她的小嗓子里我就有精神了。　　「小弟我要做就做刘沛公只管和大伙喝酒玩乐，有功赏有过罚，不徇私不偏己。在座的以后都是子房和萧何，我是要多请教的，但是我跨水高今后继承老帮主的只有一样，同族相残一经查实全部喂章鱼，要剁细了喂」我斜眼看了一下全场，恩效果不错，人都目视前方，只有凤雏拉了2下大漠姐的咪咪。　　「小记！」　　我吼了一声，因为中午那张纸上清楚在这句话前面加上愤怒2个字。凤雏悠悠的走了2步大叫道「不知新帮主有什么事」「没什么呵呵，只是想告诉你我上个月见过漂亮姐…」我努力做出很无所谓的表情，那边凤雏整个人定住了，只是头上经脉一动一动的。　　「跨…不高哥，以后我跟着你，有…有谁…谁他妈的不服我拿出命根子和他拼刺刀」他刚说最后一个字自己就笑了起来，大伙接着起哄哈哈大笑，我偷眼看了其他几个坐管，只有博士用手巾查了一下鼻子，其他都跟着傻笑，笑的很勉强…「哦小惠，哦，你真的太可爱了，我要谢谢你爷爷奶奶，不对是你姥姥姥爷，你确定她是你小姨，哦小弟…哦，快化了，」在一个圆形大床上，我双手撑着上半身，完全找不到方向了只感觉好像在冲浪一样刺激。　　「嘻嘻，就知道你过不了小姨这关，那就出来吧，我刚好有点饿小姨快吸出来喂我，我要，我要嘛，嘿嘿」我看了一下小惠，她正不怀好意的看着我，一只手还在抚摸我的脖子。、「是不是快活似神仙啊哈哈」　　就算是神仙也要羡慕此时的我，只见一个犹如白葱般的细手轻抚我的锁骨一边打转一边向下移动。而下面一个高高的黑色镶着黄色条纹的高髻在慢慢蠕动，下面是一张白里透红的俏脸，一双乌黑的大眼珠在变换着各种形状的讨好我，下面红红的嘴唇上有个剥了皮的鹌鹑蛋在我的命根上转啊转。我确定蛋还是热的，因为我很舒服，尤其是大腿上传来的感觉更是难忘，很软，我确定是36D.、这时快感突然没有了，我一睁眼看见一个30多岁的穿着小西装外套的少妇不过衣服都敞开了下面连内裤也没穿在和小惠嘴对嘴在咀嚼。我抽空拿了一杯白开水猛喝了一口，感觉精神又回来了，估计刚才差一点精虫上脑。　　少妇很漂亮，不过是打扮的，十指尖尖，指甲还涂着银红色的指甲油，她小心的握住小弟，拇指沿着细细的肉索往上滑动直到龟头瓣子，马眼也在这时沁出一滴晶莹的腺液。我想看看她的本事，只乖坐不动，让她去摸，同时看了看我的东西，还是那么大，说实话这个我有点自卑，因为我是传说中的十二指肠，私密的就不介绍了。这时它怒视着少妇更是壮大了不少，她们的嘴巴刚分开，小惠就吵着渴了，还甩着我的胳膊，另一只手盖住龟头，大有不给她水喝就不让我好看。　　没办法，这个小妖精不知道是真的天真还是装可爱，总之我没办法，反倒觉得很刺激，我用嘴喂了她一大口，刚喝一口水准备继续，没想到下面突然一紧，我马上低头一看，乖乖这个少妇好饥渴啊，她的双颊怎么这么红啊，不是发情了吧，听说女人30如狼啊。她用嘴唇死死的吸附在龟头上，眯着眼睛对着我笑，只感觉龟头吸力越来越大，突然膨的一声，我们分开了，她捂着嘴轻笑，奶奶的，就这一下我差点甩货了，真是太爽了，小弟也变得像一个加农炮我感觉有点痛，不过更多的是爽到全身上下。　　少妇缓慢而温柔的在他鸡巴上套着，我很想上她，但是肉杆子一阵阵传来愉悦的感觉，不由得倒喘了一口大气，可怜的扬起双眉，她看得噗嗤一笑，将鸡巴挽近她的脸蛋儿，在腮帮子上擦着，我更是硬得发痛。紧接着就受到一种骚热的包围，和一条滑腻腻的软肉在马眼上舔动着，而且还不停止，顶端擦过颚壁，碰在她喉头深处。　　看着她仿佛很甜蜜的吸吮自己，我扶在她肩上的手掌就顺着光滑的脖子，手指捏到她的耳朵，掌心也托在她的颊上，细细的抚了一会儿之後，穿进她的显得很高贵的发髻里，胡乱的拨弄着，我想吻她的高发髻，因为这用女人让我有种欣赏和盼望征服的快感，我一附她的头她就吐出龟头，只留下舌头留恋在马眼上，仰脸看着我吻她的秀发。　　这时我看见她在脱衣服，赶紧制止，对她做了个笑脸，「别别，我喜欢你这身打扮」她坏笑的白了我一眼，就俯下头，我则抱着她的双耳一上一下的晃动着，天啊，她的舌头这么灵活啊，一会变得硬硬的阻挡龟头前进，一会有像荷叶一样在上面打转，尤其是对我那充血勃起的肉棱，我天生一上火小弟上面就是几道突起的肉棱，这时她反复的摆着腰，双腿并排夹得很紧，我担心她这个造型会不舒服，想展开一点，刚想动就发现旁边的小惠不知什么时候睡着了，真是个奇怪的女孩。　　也不管她了，还是自己要紧。　　「唔……唔……」因为嘴巴没空，所以她小姨只能发出满足的鼻音。　　「啊，小姐……」我快了，赶紧摆脱她的嘴说：「我可以射吗？」「唔……唔……」她闭着眼睛点头，嘴巴不肯放开。　　不行怎么也是比我大的女人，我虽然很累，心力交疲，尤其是昨天开会有点没底，还有那个蓝绿色眼睛的王八蛋倒是是什么人，很多疑问在我脑海里出不去，还有那个大漠姐，为什么感觉她很浪，她的乳房好大啊一定没穿内衣，还有那个管事裘老头，昨天夜里我看见他向一个穿着格子衫的小姑娘递了包东西，听说那小婊子是他女儿，还是个处女，想着想着，我发觉自己迷失了…妈的，都他妈的滚，车到山前必有路，有得必有失，及时行乐，多长个心眼，毛爷爷都说过只要搞好群众关系一切反动派都是纸老虎。哈哈都是纸，比套子还要薄的纸。　　鸡巴刚才半硬着，突然又连跳了几跳。少妇突然咦了一声但是接着很用心的含着。每个人都要认命，因为这个世界没有你照样过的去，眼前这个美艳少妇就是如此吧，突然我一轮悸动，反射的扶住她的肩膀，吃紧地颤抖，她抬起头抹抹嘴笑起来。　　真的好漂亮，那个狗屁后勤经理美玲和她比简直就是只掉毛的野鸡，眼前的人带着3分妩媚3分娇羞，还有4分淫荡的表情，他奶奶的到底是什么人生了你，我吞了吞口水慢慢撑起身体，她也一起起来双眼深情的望着我，仿佛现在我们是一对恋人。她右手抓着鸡巴，屁股蹲抬起来，把龟头对正穴儿，再轻轻的压坐下来。这一段相当熟练，我连忙扶着她的腰，她几个摆动，就将小弟都吞食进去，奇怪很紧，看来AV里面那些女优也不是全部都是装出来的表情，至少我经历了第二个女人也是这么舒服，女人的这个部位天生就是享福的。　　她双手往後撑在我的大腿上，臀部上下的套动，从缓慢规律的挑逗，到快步进行曲节奏，以前我要是好好念书的话说不定现在的我不是医生就是钢琴家。她好像没有力气再撑住身体，秀发开始杂乱飞散，我拉她趴在身上，自己向上挺动起来。好像她是个很容易高潮的人，「唔……唔……啊……啊……」她的浪语很简捷：「啊……啊……来了……啊……啊……」果然我的下身一阵温暖，想必是热骚水又流了一床。　　我要她略抬起上身，含住她的乳尖，刺激得她又来了活力，她再度有力的夹晃着圆臀，让鸡巴从头到尾一次又一次的清楚受到套动，果然很是受用，鸡巴更形坚硬，快感持续累积，现在我的意识也开始进入状态了，昨天和和小惠都没这么忘情过。　　「啊……弟弟……啊……啊……好人……我……我……又要完了……啊……啊……」我的脑袋大了，好像感受那瞬间的激情，突然一阵颤抖，我们同时定格了……好困，我把脸埋在她的乳房里，用鼻子狠狠的吸了2下，头一阵昏，晚上吃的汉堡好像不管饿，懒得起来了，估计起来也走不动了，这种事要减少，我还年轻，明天让这2个女人在房间里也把衣服穿好，别像今天我刚和六叔他们开完会，一开门就看见敞着胸脯的少妇…体力透支啊，也许以前小跟班知道我现在的情况一定会羡慕我的运气吧。不过我知道这里面水很深，每个都不是省油的灯，县长和巴牙今天笑的很开心啊，好像对着我笑的更开心，恩，越是对着你笑的人你越是要小心，越是漂亮的女人越是会骗你的感情。这也许是这2种人的使命，明白人只要看得开，自然能找到破绽的，电视上都是这么演得。　　唉，我的运和我的命好像暂时抛弃了我的控制，该怎么办……  第三章狼和狗的关系　　「应广大群众要求，最近警方对本市中环地区的夜间巡查力度将加大一倍，下面请听本台记者现场报道…」「区长的小儿子刚才坐车回去了，他妈的，毛还没长齐的杂种货居然让我们暂时减少对中环路的销货，让兄弟们怎么吃饭？六叔你说？」巴牙手舞足蹈的说了几句也不坐下眼睛直勾勾的看着六叔，周围的除了他带来的小弟外，其他人都盯着我看，仿佛很惊讶，这也没办法我的嘴巴上没有胡子，肯定办事不牢了，几个坐管对帮中大事就直接把我当空气了。　　「昨天夜里听地麻仔说他们铺子来了很多新货，比菲律宾的还纯，一点水分也没有，我们从东北来的还是跟不上吧，帮主你说是不是…」我假装皱着眉头思考了一会，可是我肚子里没货啊，到现在还不知道Ｋ粉和可卡因怎么分辨，谈什么销货？　　「按上月数据显示，外围销货少了一半，这也是前帮主为什么带着哈奇他们去旁边几个贵友地摊上烧火（拜会）的原因啊，不然就不会遇到大连帮的人…我的意思是这完全是个局，从区长儿子今天的嚣张架势可以看出来」奇怪了，博士从我认识他到现在加一块也没见他说过这么多的话，不过毕竟是坐管统领一方，简直一针见血啊，学习好的人脑袋绝对好，可不像我。大家看博士一扫冷场提出这个话题，又全部焉了，倒是巴牙和县长眼神交流了一下然后脖子向上抬了一下，好样的，这样报仇死人的事这次是想推给我了，果然巴牙大嘴一张「帮主，你是不知道大连帮的底细，不过那边有我们的人，只要你一句话，我豁出去了」巴牙说完转眼看着六叔一下，完全无视凤雏和大漠姐。我想他知道凤雏现在对我有戒心。球看来是踢给我了。　　别的我不敢说，这种杀人的事我可是不会，交给我，那不行，万一出了事还不是我顶着，要是没办成，他们带人逼我下台也是合理的，办成了，他们随便找个小子把我挂了，然后推给我身上，他们再搞个遗嘱什么的，自己当老大。唉，其实我不想往坏处想，可是我毕竟是单亲家庭出来的，后来老妈改嫁，我就只能看电视度日了，至少电视上的黑帮都是这么险恶，不得不防。　　「在座的我看今天主要讨论散货问题，还是好好合计一下，至于老帮主的事，自然是要报仇的，可是小子我现在不成熟，很多事要慢慢学着来，就像博士今天的话就让我茅塞顿开，所以还是从长计议，大家都要冷静一下，客观对待…」「帮主说的是」凤雏这时紧接着拍了一句。　　「自己也不瞅瞅下面人的士气，砍人的活有你俩做的，现在还是一切听帮主的」我很意外说真的，自从知道大漠姐其实是个性冷淡人后，我一直以为她很孤傲，谁知道这时会帮我说话，看来也是看不惯巴牙和县长，而且也可能她是一个顾全大局的女人，不简单。我偷眼看了一下她半裸的胸部，真别说，感觉还是挺有型的。突然我看见那２个像包子似的东西挺了２下，我不敢看大漠姐，赶紧转移到六叔身上，不过很纳闷大漠姐不是性冷淡吗？为什么那么喜欢别人看她。　　更奇怪的是巴牙和县长都不说话了，我想他们还在计划着什么吧，然后六叔咳嗽了一声说了几句和事老的话，也就不欢而散了。　　说实话，我不喜欢开会，尤其是会联想到以前打工时老板娘总是留我这个部门每月开一次列会，我长得又不好看，为什么总是让我在她身边坐着，总之每次看见老板娘那满身被衣服嘞出的一块块肥白的肉就直恶心。　　凤雏今天非要请我去他的场子检查，我也正好想探探他的口风，六叔还有事就让我后天会厂里见几个叔爷辈的人，并让我保养好精神，然后摇摇头走了。我想看一下大漠姐，可是找了一圈才发现博士手插进一个露出股沟的紧绷的皮裤里在那里抓啊抓得，不用问，有这么大的屁股的人一定是大漠姐了，关于他们还是多问问凤雏吧，好几天了我晚上睡觉都是把小惠和她小姨支开，但是都等不到那个蓝绿色眼睛的人出现，至少我希望他能教我渡过现在的困局也好…以前我买了只萨摩耶，因为我喜欢它长得像只狼，而且是看似温顺，其实疯狂的个性很是吸引我，可是它还是生病死了，我没钱给它买墓地只能找个空地埋了它，但是我知道我失去一个唯一对我很好的朋友。打工后熬成星级员工后有了一个经常拍马屁的跟班，我有什么心事就和他说，甚至帮助给他和他女友找了一个合适的房子，可是有一天我便秘在楼梯间趴了一会，结果让我听到他在给部门经理提供我们的几个私下的住址，而且还要把那个经常欺负他的外号猛男的保安的保险单搞到手，说他就只有一个妹妹，到时搞死他造成意外再想办法把他妹妹搞到北环去交给花哥，保证训练的连她妈都忘了，只知道如何伺候男人，说完还一阵奸笑，好像他们发财了似的。　　大城市只有钱和地位，超出这２者的就是权力，这里没有感情，只有依赖，我摇摇头，看着窗外飞快闪过的招牌，叶子开始掉了，到秋天了，太快了。凤雏还在打电话，声音放得很小，我坐在后座上很想躺着，但是那个黑影强调我必须保持冷静和麻木，不然手下人会让你吃尽苦头，我只能照做，检查就检查吧，也好了解一下，不然怎么当黑社会，虽然我们的地位很小只有小小的中环路这个三区交汇点，很多人眼热，我想现在手上拿着我的照片的人已经超过１００个了哈哈。　　「高哥，高哥，等会去中心城转转吧，上次真是不好意思，不过小弟我绝对」「那边有卖衣服的没？」我挥手打断表示不计较。　　「有那边是个市场，什么牌子的都有，高哥体型正好，我帮你找几家你喜欢的，恩，休闲的不错」　　「我看还是买套西装吧，这个手表才能相配，而且别告诉是我去查，就当我是个大客户，取点钱给我，我自己看着办，你找４个好手别靠我太近就这么办吧」「好的，高哥我来办保你满意，买完衣服去我那里我接你，对了，高哥以前是个白领啊，我最羡慕白领啊哈哈，那里面的小妞一个比一个会打扮，而且还喜欢穿丝袜，有得还不喜欢穿内裤…」中环处在铜川路和嘉定区和普陀区的交汇处，这里三教九流，人员很复杂，但是这里又是那么的繁华，下了车，我简直想大笑一声，回来了，干净的社会我回来了，我摸了摸手上的钻石表，这个我第一眼从老帮主手上看到就知道会属于我，现在我要给他配点合适的东西。　　「美女，我这么穿怎么样啊？我感觉有点太成熟了，事实上我远看还是挺年轻的，是不是」看着掩口轻笑的专柜小姐姗姗的帮我把外衣卸下，那感觉好像回到清朝，周围的服务员就好像一圈丫鬟一样伺候我，唉，不得不说有先见之明，刚路过这家精品男装时发现里面的小妞还是挺漂亮的，以前我去买衣服一进门那些小姐都是爱理不理的，我刚问下价格，就回了句，那个３０００多，不是写着吗？要买吗？所以一进门我就甩了一扎票子大叫照这个给我配点适合的。今天我要去相亲了。　　唉，跑了老半天总算是搞定了，把名牌都剪下来，我就这么大摇大摆的走进中心商城，当然早就有个人在门口等我，我一板脸，目不斜视的被他们引领着走进一个地下室，噪音老远的扑进耳朵，好想揉揉耳朵好久没掏了有点痒。可是有个王八蛋要挟我在外面就算三急也要不露形色，而我初来咋到就这么容易被他摆布了，因为我知道自己的斤两，有个人教我总比我出丑好些。　　「高哥，真是不好意思，大伙才准备好。一致想让您好好休息一下，喝口茶再听您训话，你看就别谩了兄弟们的好意了吧呵呵呵」凤雏不知道从哪里钻出来了，戳着手说道。　　我看了他一眼点点头，就直着走进去了，因为前面有个通道上面写着茶座，而且比较幽静的感觉，比这地下室酒吧要好一点。　　灯光很昏暗，可是一开门却立刻变得明亮了，看见一个吧台，我扭头想问人可是却发现那４个保镖和凤雏早已不见了，看来这个时候是我的休息时间了，好了，看看吧台里有没有挖耳勺吧。走近了才发现吧台里面坐这个短发眼镜美女，正抬头对我微笑，我马上镇定下来让她给我倒杯茶，认真看了一眼也不是很漂亮就是身材看着很成熟，虽然只看见穿着短西装的上半身。我摇摇头接过茶杯茗了一口，是我在开会时最喜欢喝得红茶，看不出来凤雏还是很有心的，什么都知道。　　「美女还没请教」　　「你叫我芸芸吧，恩，今天累不累啊，听说你们大老板都是大忙人，不过我怎么看都感觉你是大公子哈哈」这个叫芸芸的说完就笑眯眯的看着我。别说这里服务员还是挺有意思的。　　「算你猜对了吧，可是我不累，给我介绍一下你们这边都有什么特色服务吧」「好的，这边请」　　我很绅士的等着她从吧台走出来可是下一秒我却由绅士变成色狼了。因为我看见一双红色的高跟鞋上面是瘦瘦的弯弯的小腿再上面是肥白的大腿，在上面我发誓这是我这２０多年见过的最难忘的。只见一个翘翘的不输于俄罗斯少女般的圆滚滚的大屁股，由于灯光的原因，我感觉她们特别美白，有可能是这个叫芸芸的保养的很好，上面一点多余的赘肉都没有，随着她的步子一晃一闪的，中间那个沟沟好像影藏个无底洞一样等着我去发觉，时而一开一合时而透露一丝内部景象。我差点要晕车了。　　「来，大公子来这边沙发上靠着，我先来服侍你，一会还有桑拿泡浴或者泰式按摩都有，我那些姐妹都是从广莞那边受过训的，保你满意呵呵」我迷迷糊糊的随着她的侧身而摆动但是还是忍不住看着她的下面。我承认我没见过大市面。老老实实的走过去靠在靠枕上，她还是那么笑眯眯的一步步走来，我看见她下面一层黑嘿的森林，两边大腿交错着把里面的景色遮挡的不留痕迹，所以我干脆就直接目视着她的眼睛，她轻巧的取下了蓝色的眼镜，慢慢跨坐在我的腿上，双手绕上我的脖子，她浅浅的小脸离我越来越近，她的嘴唇变得异常的渴望和闪亮我一手搂住她的小蛮腰，一手抓着她的头发，我不是善男信女，上来就用舌头探进她的嘴里，随着迎接的是一块柔软的犹如灵蛇般的软肉，一边推着我一边又绕着我，总之我感觉我已经进入状态了，她的呼吸也开始急促，「好了好了！」我一手托着她的屁股，一手伸到她的衣服里，妈妈的，里面居然没戴乳罩！这小妞立刻一拱一拱的。有意无意的磨着我的有点点头的小弟。我感觉裤子好像买的有点瘦了，赶紧脱掉再玩。　　芸芸轻笑一下，挪到傍边，双手帮我解着腰带，一边用明亮的眼睛看着我，仿佛看清我的一切，哼，小样，别以为我好对付，我可是能把东京热和一本道里面的女主角倒背如流的人物。我用力抓了一下她的屁股沟，「啊，讨厌啊，你们都是这样臭男人，哼哼…哦，亲，轻点，不要，啊，我想…」这小娘皮，看着很端庄没想到里面已经湿了，我的手被里面一层层的肉紧紧包围着，他们还在上面慢慢蠕动，她好像很动情，眼睛半睁着，连打了几个冷湛。我退出来想把裤子脱下啦，突然想到她先前说的几个姐妹，就装着经历过很多风月的问道「头一次来，还不知道你们都有什么具体的服务啊？」她把嘴贴在我耳朵边上细声细气地说：「我们这里啊，什么好玩的都有，大公子要是想洗澡呢，下面有鸳鸯浴，大公子要是想吃饭呢，我们有最好的厨师，而且就餐的时候还有特殊服务呢。哥哥要是想按摩呢，我们有受过专业训练的按摩小姐，哥哥要是想娱乐呢，我们这里台球保龄球麻将什么都有，和哥哥的朋友玩也行，和漂亮的小姐玩也行……」看她滔滔不绝，想来凤雏也真的招了很多人，做的很全，这里可以说是男人的安乐窝，又有酒吧做隐蔽，想后门一定也有。　　「那你呢？」我揉着她的奶子问。　　「我啊，我就负责一直陪着哥哥玩啊。」　　「那你不怕我乱来吗？」　　「嘻嘻……你这样难道是在做君子做的事吗？」先洗澡吧，我一把提起她，把裤子蹬掉，让她把我带去玩玩，单独洗澡的地方不是很大，但该有的设施一样不缺，小型冲浪浴池，淋浴，按摩床，我躺进浴池享受着水流的冲击，同时享受着芸芸双手在我身上轻柔的抚摸。正想着用什么招式把她正法，忽然房门被打开了，从外面进来两个穿着薄纱宫装的少女，不过三点都是很显眼，蒸汽有点大，我看不清，干脆就仰着头闭上眼睛等着享受吧。　　两个小姑娘一左一右蹲在浴池两侧用温水冲掉我身上的泡沫后又向我身上倒了些什么液体，然后再次仔细的揉搓起来，她们的动作又轻巧又灵敏，温柔的抚摸揉搓让我的身体十分的放松。　　这个芸芸却故意在我下面一套一套的，让我不能安心享受，我睁眼对着他努努嘴有对着她的胸看了一眼，她嘻嘻一笑也不避讳，上来使劲一抓把自己上衣的衬衫撕开，两个模模糊糊的大东西突然蹦了出来，我本想享受一下她的胸部按摩，没想到她直接把一粒乳头送进我的嘴巴里，既来之则安之，我就不客气了，他妈的蒸汽太大了，有钱人都怎么这么玩啊，看不清楚了。不过鼻子里感觉还是挺香，身上也开始由痒变成舒服了，我已经堕落了哈哈。　　不久她的乳头便在我口中勃起变硬，同时我的鸡巴也硬了起来。这时我感觉有个人柔软又很毛毛的东西在我胳膊和腿上活动，有点麻痒，好像是传说中的阴部按摩吧。不知道她们是否受过专业训练，总之让我全身十分舒服，但看着两个姑娘有些疲劳的模样我感到一丝不忍，同时想到时间已经过了怎么久了，芸芸也该累了。我的两腿忽然被分开，我抽空坐起看了一下，见两个小姑娘正把脑袋凑到我的胯间，不知道接下去会是什么动作。　　我对芸芸一笑，她起身去旁边到了杯酒，一个小姑娘把我大腿向上抬了抬，我的龟头进入了一个湿润温暖的肉腔，还没等我喘口气，一条软软的舌头便顶在我的屁眼儿上蠕动起来。　　「哦，哦，奶奶的，这是什么感觉啊，太舒服了，轻点啊啊别用牙，对，慢慢的哦，向上啊不对再进去点。」「呵呵，大公子也会呻吟啊哈哈」　　我一手抢过酒杯喝了一大口，抓过芸芸的头发揪送进她的小嘴里，只感觉很凉爽，她很努力的在吞咽，我便细细的喂着她，我点点头：「不错不错。」说完伸出舌头，小丽笑着张嘴把我的舌头再次含到嘴里轻轻的吮吸起来。下面两个嘴上功夫好像很生疏，我还是没多大起色，不过还是舒服的扭动一下屁股，而后背也开始一阵阵酥麻。然后忍不住就放了个响屁。把正在含鸡巴的女孩吓的大叫了一声，那个在舔肛的女孩直接拍了一下我的大腿捂着嘴跑了出去。芸芸也使劲掐了一下我的腰，我哈哈一笑也不客气，直接站起来询问下一个节目，同时感觉一凉随手披了件毛巾被酒急冲冲的走出去，第一次我会这么不好意思，晕赶紧换人吧。　　没多大功夫，我就被牵着走进一个包房，刚坐定就进来一个穿着性感制服的漂亮姑娘「大哥要不要吃点东西？」我问芸芸：「吃饭的时候有什么特殊服务么？是什么？」她嘘了一声神秘的笑了一下。　　菜很快摆了一桌都是小盘装得，五颜六色，由于我不是很饿就吃了几口，芸芸可能以为我性急就拍了２下手。然后过了十几秒钟，进来六个姑娘笑吟吟的不作声，站成一排后就听见门被关上的声音，我好奇地看着她们将身上的衣服脱光，心里倒是对所谓的特殊服务好奇了起来，会是什么呢？艳舞？光着屁股演魔术？还是在我吃饭的时候给我按摩伺候，也用不了这么多人啊？貌似我个人能力来讲能满足一个女人就不错了，一下７个女人神仙也不行，尤其是我不喜欢伟哥。　　芸芸夹了口菜给我，我正看着她们一个一个在脱衣服，几个姑娘长得还很清纯，然后一个年龄大的一掀桌布就钻了进去，紧接着我的双腿就被分开，亢奋的小弟也进入一个奇妙的地方，我刚想说也不过如此啊。另外２个脱的只剩蕾丝内衣的就相互抚摸了起来，另外一个只穿内裤的开始摇着腰肢在跳肚皮舞，最后２个更是离谱，居然走到我面前对我和芸芸说，「我们呢是负责扫除的，大哥要是想射我们就帮你吃下去，保证干干净净，」另外一个也赶紧接上「呵呵，大哥还是先射一次，这样以后玩，会更持久一点，」「你们２个不怀好意啊，大哥长大哥短的是不是想早点收工啊，我看什么灯都不会省油哈哈」芸芸抿嘴笑道。　　我对着芸芸笑了一下，但是却说不出话来，因为下面的口交技术太好了，我就是喜欢猛的，次次顶到桑眼，还有面前的西洋镜，哪辈子修来的福气啊。我使劲抓住那２个小妞，什么扫除，先让我舒服再说。我哗的一声站起来把毛巾被一扔，唯一意外的是吹箫的那个居然始终含着我的鸡巴随着我也半站了起来，不过我管不着了，先让她们知道我的厉害再说。　　２个扫除女孩都是只挂着一个丝质围脖，感觉很可爱，乳房不适很大。我拉着先前急躁的那个把她拉倒后背，抓着她略带红色的马尾向下一拉，那姑娘嫣然一笑，扒开我的两片屁股舔了起来，另外一个也不含糊直接抱着我的肚子在我脖子上舔了起来。一时间偌大的包房内充满了淫靡的舔舐声。　　后面那个小骚货可能还是太急，居然硬顶着舌头就刺了进来，他妈的又痛又麻，就突然感觉不射很难受，马上呼吸急促，快舔到我胸口的那个小姑娘，猛然蹲了下来，我也不负众望突突的射了，正口交的那个女孩用手挡着龟头，另外一只手按着棍身，可能几天没做了，射了很多，我虚脱的坐下，２个丝巾小骚货趴在我下面一个开始舔我的鸡巴和大腿上的精点，一个搂着口交女孩的小手舔了起来，一边还向我抛媚眼。妈妈的，我要是在ＡＶ上看过哪能这么容易丢了，太他妈丢人了，小样的，我要找回这个颜面，今天要试试传说中的伟哥。我刚下定决心，那边几个小妞都趴在一起，芸芸也笑着轻抚我的后背。都是一群小母狗，我看着她们２个张着嘴巴向我展示里面的东西，说实话我有点兴奋，点了点头，她们在大家注视之下，慢慢吞咽下去，然后突然又张开嘴巴对我甜蜜一笑，好样的，过几天我一定要找机会对付你们２个，我抱着后脑享受她们的嘶舔，慢慢闭上眼睛，这时脑袋出奇的清净，这个凤雏看来一定是个好狗，而且很有做事的能力，为什么他会屈身在一个小帮会？一定有什么目的。对了狗的近亲是狼，不是人。　　第四章淡泊名利　　有没有人告诉我，人最大的满足是什么？总之我现在还不理解，或者说没时间去考虑了。本想给凤雏面子在他这里大玩十八摸的，谁知一个电话把我彻底冷冻了，是个我日夜挂念的人。　　「等一下，本公子刚才想起还有个事要做，芸芸，过几天我专门找你们，带你们呢？去……恩去新区玩，怎么样？」芸芸的大眼睛闪了一下，下面的几个都欢呼了起来，我不是很喜欢人多，主要是我自认为没那么大的能力能满足她们一群母老虎，不然可就要丢人了。这时凤雏在门外轻声叫我，随便答应了一声就起来扔给芸芸一扎钞票让她们分，也不理她们是什么表情，我知道马上我要倒霉了，赶紧找个莲蓬冲洗一下，这时芸芸也进来帮我清洗下面，我抓着她的小手摇摇头，她抬头对我一笑也不说话，直接把衣服脱掉了帮我冲洗，这时我总是在想那个电话虽然她的乳房很圆，很迷人，可是我毕竟要思考下一步怎么面对，该死的小弟不争气，硬的难受，差点又从包皮里挣扎出来。　　总算洗完了，可是芸芸的手始终不愿意放开我的小弟，我也实在没哄女人的办法，可是时间不等人，那个该死的蓝绿色眼睛的王八蛋总是喜欢在我最放松的时候来打搅我，这都好几次了。不过他刚才在电话里说西灵庄的一个叫张宝贵的地头蛇要来这里捣乱，让我按照他的话去做，他妈的，老子的一举一动他都知道，难道我身边有他的人，一定是，难道是凤雏，不能猜，要找事实依据。　　我轻轻拍了拍芸芸的小脸，她神秘的对我一笑，唔的一声就把鸡巴吃了进去，可怜我一直就这么硬着，被她小牙刮的直打哆嗦。她仰着头还是那样坏坏的笑着，我走也不是坐也不是，总是快感是美得难受。每个人都有尊严，包括妓女，我觉得这时我要是推开她总是狠不下心。还有个原因就是她太会含了。没一会儿，鸡巴被她唆得油光水滑，又硬又翘，由于射了一次，这次我没有激动的感觉，有得却是享受和期待她继续再继续，不过她的乳房不适很大，不然玩着一定很舒服，可是时间确实不早了，我使劲从芸芸的嘴里抽出湿漉漉的大鸡巴用手拿着敲打着她的腮帮子，很感叹的对她说「这么骚的女人哪个男人也抗不住啊……」她立刻板起脸，还作势咬我的鸡巴，我赶紧跑到门口，抓起衣服就套上。　　「嘿嘿，我想你老公一定很享受吧，有你这么懂事的人伺候，真是此生无憾了」我故意把懂事２字说的很大。　　「哼，坏男人，这时候还占我老公的便宜啊，不过他真的没你的大，也没你的吃着有味呵呵」她捂着嘴说道，然后擦了一下嘴角。　　我也不傻拧着她的奶头笑道「嘿嘿……你个骚货……有那么大吗……有那么爽吗……你可不要骗我啊……好像你刚才差点全吃了下去，难道是你的嘴巴很巨大？估计你上辈子是个打铁的男人哈哈」芸芸一听先是一楞，然后用手捂着脸从地下站起来来带着哭腔委屈的说「嗯……人家好心的伺候你，你却这么说我……呜……你走吧……走吧……我不要你了……你走吧……」没想道自己随便一句话会引起这么严重的后果，刚把拉链拉上马上蹦过去搂着她赔笑到「呦……好宝贝儿，我的好姐姐，我说错话了，我该死，我不是人，我从来没和女孩开过玩笑，你就当我刚才洗澡的时候放得那个屁，不知道那个小妞吃到肚子里了没？刚才忘了问了」顿时我的后腰一痛，就听芸芸又气又急的说道「你真不是好人，这个时候还说这个，你们男人都是没良心的」哈哈，这个小妞真是可爱，外表感觉很成熟，没想到还是和小 女孩一样，不过越是这样的女人男人越是着迷。我这时都快把刚才的电话忘到九霄云外了，还好凤雏又来叫另外我一声，哈哈救兵来了。　　芸芸却伸手将我的脖子抱住，还是带着哭腔委屈的说：「大公子，你真的带我们出去玩嘛？」我使劲点了点头，她又是一笑，「那我要吃西餐，上东方明珠，还有去吃日本料理，还要看越剧表演还有，还有的等我想到了再告诉你，这是我的电话，说着从衣服里拿出一张名片。」我也没看随手放倒上衣口袋里「放心吧，我也想带个美女出去玩，这样别人会羡慕的撞电线杆哈哈」「那……那人家现在就要你……要你的大鸡巴好好操人家……你…」她的眼睛变得迷离起来。说着用手摸向我的胯间，撩拨着那根鸡巴。不过这根鸡巴给这么一闹，现在变得软绵绵的了。　　我装着很着急的说「下次吧，今天真的有事做而且我这边刚才被那几个小妖精搞得软了」说完给她看了一下手表。也许是女人天生对钻石敏感，她只是瞅了一下，就补说话了，然后就帮我把西装穿好。奶奶的，不让她知道我现在是有钱有身份的人，她还真的会不依不挠个没完。这些女人真是拜金主义啊，我还正在想下面该怎么面对那个地头蛇。这边一没留神，这个小骚货又把我的裤子连内裤都扒了下来。燃火跪在我腿间，用手套着软塌塌的鸡巴，媚声道：「不许提那几个骚货。呵呵……这有什么难的……我能让它软了，当然也能让它站起来……今天你不把我操爽了……你可不能走……」说完一口含住鸡巴卖力的嗦起来。　　他妈的，这女人真是麻烦，这一出下来我的心和鸡巴就算是给她栓牢一半了。也算她有本事，我马上又挺了起来。我闭上眼睛满脑子回荡的都是她的喘息和放肆的吞吐的声音。　　「斯……斯……对……往里面舔……对多舔舔屁眼儿……爽……唉呀……芸芸……你这舌头真是能要了我的命呦……」这时我只感觉腚沟子爽得直往嘴里抽冷气。「爬到沙发上，撅起来，快点快点，没时间了，哦，不是快射了，而是真的没时间了」我胡言乱语说了一堆，芸芸也没在意，老老实实的撅起那个我很怀念的白屁股，虽然不怎么大，哦，我的意识又开始乱了。　　只见芸芸趴在沙发上翘起屁股扭头对我骚笑道「大公子你刚才射了一次，一定还没爽够，人家想让你疼疼人家的小屁眼。人家的屁眼现在让你操，不过你可要心疼人家啊，真的很疼的。」我看着她摇着白色的小屁股兴奋的不知道说什么好了，扒开她屁股蛋儿对着屁眼又是一通狂扣，不把ＡＶ全看完，就算英雄也枉然。至少我懂得要先帮她扩张一下，前几天我看见小惠的菊花很干净，就想试试，她小姨知道我想进后门，就用嘴巴把小惠的屁眼舔了半天又用手捅了捅，才帮我进去，那时的感觉总之一个字，痛。主要是小惠太小了，而我不是太硬，今天不一样。我刚想提枪，只听芸芸大声叫道「哎呀，公子太会扣了，好舒服啊，快进来吧，人家一早就灌过了」哦，原来是早有准备啊，既然这样我就不麻烦了，听她叫声好像不是舒服而是很难受啊，那就让你更难受，更大声的叫吧。　　我用龟头在上面点了几下「小骚货，我要进来了，忍着点，记着叫我爸爸，别叫错了，不然我就罚你哈哈」「来吧……你尽管操吧……我的屁眼就是给你不是给亲爸爸长的……操吧……」芸芸颤声说道。没想到我听了浑身好像热的快冒烟了。屁股一用力对准屁眼就捅了进去，哦，哈利路亚真他妈的紧啊真是好屁眼啊，爽就一个字来形容，而且里面还有一张像小嘴的东西在一张一合的，吸的我直发抖。　　「啊……疼啊……胀死了……屁眼要裂了……啊……爸爸，好爸爸轻点啊」芸芸夸张的叫着，扭动着屁股躲闪着男人的鸡巴，好像她的屁眼真的是第一次被开苞儿一样。　　「乖女儿你刚才不是还想要吗？哦，别跑，」我一拉她的腰使劲又是一下。　　「啊，啊…啊」芸芸突然直起身子，尖着嗓子叫了几声就趴下了，仿佛一瞬间失去所有力气。　　我自认为不是正人君子，有得玩就玩，使劲搂了十几下，感觉快虚脱了，才抱着她的屁股停下来，我搬起她的头，使劲亲了她一下，「快点，继续啊，乖女儿，你不叫我就没动力了，快，一起来」啪。「啊哦」我狠狠拍了一下她的小屁股，她也乖乖的叫了一声，只是像猫咪一样。　　「妈的，死经理，你他吗的总是喜欢给我找茬，还有那个臭美玲，不过是靠舔老板的鸡巴上位，死老板娘，我要你全家吃屎吃的哈哈笑。」说完，我又使劲顶了几下。　　「啊……屁眼好疼啊……你在说什么啊，鸡巴太大了，爸爸啊，亲爸爸……把屁眼捅烂了……不过只要你开心……我忍了……你就捅吧……我的屁眼今天卖给你了……啊」我双手把着芸芸的柳腰卖力的操干屁眼，「啪啪」的肉体撞击声和「叽咕叽咕」操屁眼的声音从左耳朵进去又从右耳朵出来。又坚持了五六分钟，就加快了速度，怒吼道：「好女儿……好芸芸……我要射了……我要射了……」芸芸放肆的大叫道：「射吧……射吧……射给我吧……射到我屁眼里……」我坚持又猛抽了两下，就死死的顶着芸芸的屁股，一抽一抽的将精液射到了的屁眼里，然后颓然的趴到她的背上不动了。　　芸芸温顺的帮我退出来，叉开腿蹲在我旁边，用手接着屁眼里流出来的精液，然后用手指蘸了一些，伸到嘴里舔了舔，继续婊子一样的表演道：「呦……爸爸的东西好多啊……好浓……味道真好……下次可要射道人家嘴里呀，美容呢。」妈的，这时是个男人就该将这个小骚不对，是大骚货就地正法，不然对不起观众也对不起党的领导。我一把将她掀翻在地毯上一边把软下去的鸡巴送进她嘴里，双手趴在沙发靠上使劲的一上一下的挺着，不管她吃没吃下去，反正我虽射了，但还是想好好整整这个骚货。终于没力气了…芸芸这时坐直身子，一手在擦嘴一手用毛巾帮我擦拭。也不说话，脸上也没表情，看得我心里突突的，难道她不喜欢我这么占她便宜，还当她的便宜老爸，晕，我真是…芸芸站起来去卫生间换了个湿湿热热的毛巾帮我把下面擦干净了，感觉她是那么的仔细和温柔，就是不说话，一时间气氛有点爆冷。然后她躺下来搂着我说：「大公子，你是我的爸爸不是？」然后扑哧一笑。　　「你这个小妖精，你的真老爸不被你气死才怪。」我刮了一下她的小鼻子。她眯着眼睛一笑，芸芸柔声道：「爸爸，名片上有我的地址，以后那儿就是你的家，你想什么时候来，就什么时候来，我不催你，也不求你什么，你累了，我给你捏脚捶背，你烦了，我随便你怎么操我都行，我知道你做大事的都很忙，压力大，需要放松发泄。只要你想得起来的我都配合你，好不好，爸爸。」一时间我感动的说不出话来，也知道这时不管给她什么她都不会要的。还是下次给她买个钻石项链吧，现在还是赶紧去会会那个人。　　「恩，总之有空我会去看你，有什么需要的给我打电话，你老公呢？」「讨厌啊，人家还没结婚，等等吧」　　自古英雄难过美人关啊，狗熊难过骚货关。　　我站起来使劲揉了揉她的奶子，走到门口，正要开门只见芸芸又跪在地毯上，解开姓我的裤子拉链来，掏出鸡巴，又卖力的唆起来，头部摆动的几乎疯狂。可是没两分钟，就又吐出了，此时已经被她唆得半硬的鸡巴，又被她勉强塞进裤子里，一边拉拉链儿一边笑道：「呵呵，爸爸我要你硬着想我，男人的鸡巴只要一软，就不会那么想女人了。呵呵。」我一把把她抱起来，又狠狠亲了她一下笑道：「宝贝儿，我的好女儿你可真是个尤物。」然后才依依不舍得走了出去。　　迎上凤雏他们的笑脸，我挥了挥手甩了句「行了，我都知道了，走，带我去看看他是个什么东西。」凤雏明显的楞了一下，很快就回归他那张臭屁嘴脸，不过还是被我净收眼底，看来这家伙不一定是他派来监视我的，到底会是谁呢？唉，下面和裤子磨的硬硬的痛，操，这叫我如何不想她，这小骚货很是可爱，尤物啊，尤物。　　西灵庄，张宝贵，好像那里是个很偏僻的地方，还有几个垃圾粉碎厂，所以很多人叫西灵庄——西荒庄。不知道他们那块宝地出来的人是不是很臭还是很穷。　　来到一个大厅，总算是见识了什么是西荒庄了，整个大厅就一个大胖子坐着，旁边十几的小弟没一个穿着整齐的。我咳嗽了一声，也不等凤雏说话，上来就对着大胖子笑道：「宝贵老大，您这是从西北来的，怎么样啊，饿不饿啊？」说完很轻蔑的一笑，顿时现场静得可怕，我还真佩服他的小弟都那么能忍一句场面话都不说。　　「唉，可真让高老弟看出来了，我这真是快揭不开锅了，别人不知道您，我还不晓得您仁义，看在我这群小弟的前途份上，抬抬手帮哥一把吧。」大胖子一边戳着手，一边挪着步子哈着腰在我面前站着，晕，我是不是穿越了，这家伙说的话跟清朝那些攀富贵的八旗大爷一个德行，怎么看他们也不像现代化的黑社会。不过更让我意外的是他嘴里透露出一个信息，我和他相识，而且他还很害怕我，这个和那个王八蛋在电话里说的一样，看来是安排好的了。　　「哪里的话，小弟我最近也不知道怎么办才好，前几天被区长下令开了几条街，又被警察断了奶，我找谁诉苦去」与其去怀疑不如真的和他称兄道弟，说不定还很有用，不是有句话小石子都可以来铺高速公路，何况他还有很多人。　　「您不知，西灵庄最近真的是揭不开锅了，我手下场子，那些小马。个个被人在脸上刻上嫖客２字，女的不是被挖走就是被吓的做事时都尿裤子，搞得生意没法做了，高哥，前天我带人逮住个几个小子，他妈的把他们逼到死巷，谁知道来了几个黑车，都他妈的带着家伙，都还带着消声器，一个照面，我还没看清楚是谁就被打中胳膊了，你看，现在还没好」这个姓张的怎么做大哥的，说了一大堆都没进主题，以后怎么立威给下面的人。不过这样也好，看着他在我面前装孙子，２边的小弟们都猜不出我是什么身份，总之连凤雏都带着敬畏的眼神看着我。　　我环视了一圈，看着他们的熊样，说真的，我还真没办法，那个王八蛋只是在电话里告诉我让我放心把他们收了，要恩威并施。我也不是看别人笑话的人，只是不知道下面该怎么办，又不能打电话问。只好装着什么都知道的样子，向凤雏点两下头，让他给六叔他们通话，晚上一起来这边商量，凤雏很是知趣，也不多说，只是做个很为难的表情，用手指指地下，我知道他怕节外生枝，就招呼这个大胖子一起走进那个淫窝，顺便让几个小弟给他们找点云南白药还有绷带什么的，最重要的是消炎药和消毒剂，有几个家伙上身都渗出血水了，只是凭着一股气在忍着。　　到了地下室茶座，换了一个大点的房间，他们一群小弟在里面养伤，我拉着大胖子走进一个小厅，我从吧台上拿个杯子，看着这个叫张宝贵的俗气名字的却有点不俗的人小心的关上门，我一边冷笑一边倒酒走近他，他很配合的接过酒杯，我哈哈一笑：「张大哥，这里没外人，你有什么直接说，难道还不相信弟弟我妈？」然后我仔细的看着他的眼睛，只是什么光泽也没有出现，而是突然变得阴冷和杀气，我有点后悔，早知道叫几个保镖，这时候怎么办，万一是巴牙和县长派来的，我不敢想了，使劲抓紧酒瓶子。张宝贵突然对着我跪了下来，刹那间他的脸变得殷虹一片，只是不说话，我自认为受不起，开玩笑万一找我帮他杀人怎么办，我可是连女人都没打过的人。　　突然想起电话里最后的一句话，「别多问，就把他当做你的狗就行了。」我重重放下瓶子，大胖子只是一阵悸动，然后小声说道：「高哥，我错了，以前你在帮里韬光养晦，我的脑袋让驴踢了不知道您的大名，现在我来补救，只求您帮我报仇，我的小儿子让他们灌了半升的咖啡因，现在脑袋都不灵光了。」说完就很泣不成声了，看不出这个大胖男人对儿子感情还不错，居然当着我的面哭了起来。不说其他的，这点就可以奇货可居，要好好的利用起来，说不定还能帮我建立一个新的天地，想起巴牙他们影藏起来的蔑视的眼神，我就恨的不得了，主要是我无意中看见巴牙的马子，长得和我以前暗恋过的女孩一模一样，想起她每天被那个变态折磨的哭爹喊娘的，我就有点心痛，不过上次看见她，好像她还很高兴的样子，走路差点恨不得把腰扭断看得我心痒难搔。这小婊子真是可怜被巴牙变成这个样子，不知道是骨子里很贱还是被折磨的，唉，等我有机会再帮她脱离苦海吧。　　我拉起张富贵，也不说话，直接给凤雏打了电话，让他找２个熟女来伺候，我想这个时候是个收买人心的时候，反正不用我花钱，没过一会，就走进来２个穿着妮子长衫的美艳妇人，也亏凤雏能干，一胖一瘦，胖点的那个，脸上有个黑痣，在嘴角那里，看着更是妩媚。瘦的那个很是高挑，看着很高贵的样子。　　２人进来就一左一右摆了个诱人姿势，我很是欣赏了一下。她们的身材很是成熟，该肥的地方仿佛快破衣而出，看着刚到大腿沟的妮子衫，还有差点露出来的屁股蛋，好像特别柔软，不知道里面穿没穿内裤，穿的话也许是蕾丝的，我还在想，突然看见张富贵好像很是激动，我笑了一下，对他一指，「你们去好好伺候他，我出去一下，晚上给你们接风哈哈，就这样了。」这时这个大胖子吼了一声，我还没转身，就看见他扑了上去，也不管胳膊上有伤了，哈哈，到底是雄性动物，都是这样，不过也可能是他很郁闷吧，我改主意了，还是把小惠叫来一起看，想完，我就走到沙发上坐下来敲着２郎腿，一边给小惠打电话一边看西洋镜，张富贵也不在意，根本不把我当外人，才一会，２个美女就让他把衣服撕得稀烂。我只看见胖的那个乳房真是不小，就像两个大布口袋，都有点下垂了，不过这样看着还是挺诱人的。背对着我的那个瘦点的也是白里透着红得肌肤让人看了直流口水，都是怎么保养的。小惠快点来啊……黑社会不好当，想起电话里那个王八蛋居然让我给这个姓张的找２个熟女，还让我看着他玩，真是想不通。　　字节数：47152                           【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('弯弯的别针头\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('弯弯的别针头\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

