

又是一个疲倦而忙碌的下午，我办公室外的下属们抱着文件夹跑来跑去，在办公室没完没了的电话和会议一直撞击着我的神经，每天看着案头上的卷宗，红色的批语象一条条血痕在纸张上划过。　　李雯敲门又送进来一叠文档，她那丰满高高耸起的双峰压着文件一颠一颤的，活象两只小兔隐在她的胸前。「哎」她长舒了一口气把文件搁在办公桌一把坐在我的大腿上，柔软的身子斜靠在我的身上。　　通常在工作紧张需要放松的时候我都会把李雯叫进办公室，假借查阅文件的理由把她留在办公室，然后两个人再欢愉。　　我按了一下电子门的开关，办公室进入了会议状态（这样不会受到别人的干扰）。　　我两只手不安份地在她白嫩腻滑的大腿上轻轻的抚摸着，慢慢向两腿中间的隐秘处挺进。李雯两只细嫩的胳膊箍着我的脖子，散发着兰花般香气的粉脸紧紧贴着我。　　我用嘴缓缓解开她上衣的搭扣，透着清新乳香的一双丰乳立刻呈现在我的眼前。我用手缓缓地探进她的胸罩，这是我很熟悉的部位了但仍然使我兴奋不已。　　我双手的食指和中指轻轻地夹玩着李雯的乳头，舌头在她的耳珠上柔和地舔弄着。　　过了一会她可能有点受不了的我的爱抚，用纤纤的小手在我根把子上用力地握了一下猛的站起来嗔怪着：「哎呀，人家都快累趴下了，你还不放过人家，讨厌死了！我的手抱着她的腰往我身上一拉，她一下又坐回到我的大腿上。」我这不想你嘛！「我嬉笑着说。　　李雯「哼」了一声，扭过身子手指轻轻戳了我的额头一下说：「你还说，前两天我叫你来我家里喝汤你为什么不来？」「我不是说了跟省府办公厅的张主任约了吃饭嘛！」我一边吻她的粉红脸颊一边说。「你还骗我？我明明看见你跟了一个骚女人出去的。」李雯不依不饶的追问着。　　「哎，那是张主任新来的秘书，你没见过嘛。」我解释着说。「才不信你的鬼话呢！快说，你到底上哪鬼混去了？」　　她呼的一下站了起来，两手交叉放在胸前继续追问道。　　我被她那咄咄逼人的口气问得有点不耐烦了，霍的站了起来走到窗台边在口袋里掏出香烟慢条斯理的抽了起来。李雯可能真的也来气了，一句话也没说摔门出去了。　　前两天我是出去了，不过不是和什么省府办公厅的张主任吃饭，倒真的和那个女人过了一夜，那个女人叫凌颜，是约半年前一次偶然的机会认识的。那天李雯刚好请假回家探亲，我百无聊赖的摊在大班椅上正回想着昨夜和李雯的一番巫山云雨。　　这时候暂时顶替李雯的小林敲门进来说：「臧部，外面有人找您，说是办公厅的张主任叫她来的。」我说：「请她进来吧。」过了一会小林带着一个女人进来，然后转身出去了。进来的女人大约３０岁左右，脸庞清秀白嫩个头大约一米六。我上下打量了她一番，礼节性的起来邀请她到沙发上就坐。　　我坐下来忍不住再看看那个女人，因为距离近了看得比刚才更清楚。那女人长着一双明亮迷人的大眼睛眼尤其是睫毛看上去又黑又长，是传说中典型的放电媚眼。　　鼻子大小适中鼻尖微微的有点翘，鼻翼很漂亮；双唇厚薄恰到好处，闭着时看上去挺性感，右唇边有一颗小痣如果不是近距离还未必能看到，通常这种相貌的女人都比较爱色。　　她的样子看上去很象电影明星陈红，真的我还差点问她是不是陈红呢？看见我目不转睛的看着她，她轻咳了一下我的脸微微的一。红，刚才那种眼神看着一个陌生的女人真的有点失礼了。　　「唔，是的。」她轻轻地点了一下头，表情并没有因为我刚才的失礼而感到尴尬。　　或许这么漂亮的女人在男人色迷迷的视奸下习惯了。「我今天过来是想请臧部您帮我一个忙的！」她语气平缓的说。「哦，是吗？我这个清水衙门能帮你什么忙？听说是张主任让你过来的，可他没有给我打过招呼！」我一边说一边把身体往沙发的靠背上挨，视线禁不住往她的身体转移。她穿着一件白色的中袖外套，里面衬着一件粉蓝色的紧身针织衫而且还是低胸的，隐隐约约看见内衣的蕾丝花纹，紧身低胸的穿着勾勒出一幅美妙的图画，看得出这个女人的胸部比较丰满，而且衣着品位还相当不俗。　　这时我的根把不由自主的硬了起来，为了掩饰我的难堪我假做自然的将右腿翘在左腿上。　　「哦，不！臧部，我知道您这个衙门的门槛高，所以才冒昧打张主任的旗号来见您的。」「呵呵，你怎么能肯定能见着我？」我想，这个女人也真的不简单，政府高级干部的名号也敢冒。「其实我以前跟您和张主任见过面，在一次党校校友的聚会上。我还保存您的名片呢！」　　「哦，是吗？我倒没什么印象！」我在脑海里不断的翻查着记忆，到底有没见过这个漂亮的女人。　　「我叫凌颜，我丈夫是开发区房地产开发总公司的张凯立。」她的声音一下低沉许多，语气中带有一份瑟瑟的不安感。　　对于张凯立这个名字我并不陌生，他是光州市建委下放到经济开发区房地产总公司挂职锻炼的处级干部，还不到四十岁，是当地最年轻的处级干部和房地产公司总经理。　　「老张的事您应该知道得很清楚吧，我知道这事非到您这来办不可。」她的声音开始略带点微颤，看得出这个女人并不习惯这种气氛。　　「张凯立案」是光州市历史上迄今最大的经济案件，涉及资金和影响面都非常巨大，甚至惊动了中央纪检委。当初在建设光州４０１工程时发现了大面积的工程质量问题，同时多个工地的工人罢工。后来一查项目工程专项资金的帐户上竟亏空了数亿元，大部分的分包建设承包商没有得到一分钱的工程款，工人被拖欠了几个月的工资，数目巨大的运作资金象蒸发了一样没有了去向。　　省委省政府当即成立专案调查小组，原来４０１工程项目的相关管理人员被立即双规，光州市和省里的部分领导也被牵涉其中。整个事件闹得沸沸扬扬，社会上流言四起。　　我点起一根烟默不作声的缓缓抽了起来，目光顺着凌颜曼妙的身材往下移动。说实在的，她的身材除了稍矮了一些外其他真的无可挑剔。修长的双腿微微的斜靠在沙发前，雪白的肌肤隐隐地透着粉红就象初生婴儿的皮肤，白嫩的肉体中透着一股撩人气息。　　看着凌颜令人窒息的相貌与身材，我几乎忘了手上的烟卷，到烟头烫到手的时候我才一下惊醒匆匆将烟掐灭。看见我若有所思的样子，凌颜的身子稍稍向前倾了一下说：「臧部，能想出什么法子救救我家老张吗？」就在凌颜身体轻微移动的瞬间她丰满的双乳顿时泛起了波澜，双乳间的飞机型小钻石项链轻轻的摆动着，似乎想找一处停靠的地方。　　这时我的根把涨得更厉害了，一股难以形容的欲望一下往我的大脑猛窜。凌颜两个乳房间深深的深沟引起我无限的遐想，真宁愿自己变成那小飞机项链在她的胸间飞驰。　　我起身慢慢踱步来到她的身后，弯下身将脸靠近她的脸轻声问：「这么大的事你说我能有什么办法？」可能两人的身体距离一下拉进，我感到凌颜忍不住紧张地在呼吸，丰满白嫩的胸部一起一伏，漫着香气的鼻息随着她呼吸的节奏一阵一阵的钻进我的鼻腔。我忍不住将脸凑得更近几乎是脸贴着脸，双眼不禁紧紧的盯住她那如浪涌般起落的乳沟。　　这时候我感到浑身的血脉象沸腾了一样，双手象不受控制似的轻轻的按在她的双肩上不住地在摩挲着。　　凌颜被我这突如其来的的举动搞得更加不安，呼吸更深更沉了。突然她兀的一起身，向前走了两步转过身望着我，紧咬着下唇眼中充满了一股厌恶。我也被她这敌视的神情吓了一跳，两只手真不知道放在哪里好，象多余的一样极不自然。　　我装着若无其事的样子耸了耸肩，回身到办公桌又坐回到大班椅上。凌颜象想通了什么似的，神情慢慢缓和了挪步移到我的办公桌前。我示意她坐下，将「张凯立案」的卷宗扔在她的面前。凌颜迫不及待的翻看，脸色一阵青一阵白额上不住地冒出了汗珠，一只手在手提包中颤抖着掏出手绢在脸上擦着。我起来走到她的身边一把拿过她手上的卷宗扔回到我的座位前，又回到沙发上坐了下来。　　凌颜立即起来急忙走到我的身边坐下，双膝微微的和我保持着若即若离的感觉。看着凌颜紧张的表情，我心理暗暗发笑不过还是保持沉默一句话也没说。　　就这样沉静的气氛延续了好几分钟，凌颜再也忍受不了这局促不安的气氛，声音颤抖地说：「臧部您帮忙想想办法吧！张凯立是生是死就看您愿不愿意帮忙了！」说话的时候她的声音都哽咽了。　　「嗨！这事真的很难办，省领导基本上定性了现在正在等中央的批复，可以说是铁案反不了的。」我长舒一口气不紧不慢地说。我的话刚说完，凌颜的大眼睛眨了一下眼眶红了噙满了泪光，看得出她在努力地克制自己不让眼泪留出来。　　我看时机成熟了，手悄悄的绕到她的腰间往我的身边靠了靠。这次她很顺从地把屁股往我的身边挪了一下，不过还是保持着最后的距离。我没有再让她挨向我的身体，只是搂着她腰的那只手在腰间轻轻地抚动着，脸再次凑向她享受着她那美妙的气息和淡淡香水味混和后的馨香。　　「这样吧，你给我些时间等我把情况再了解清楚向领导汇报了再说。」我轻拍了一下大腿说：「你先回去，过两天你再过来。」其实我很想有进一步的行动，不过这里毕竟是办公室，和一个漂亮而陌生的女人闭门交谈太久怕影响不好，我起身准备送凌颜出去。　　这时凌颜才略略有点安心，激动地说：「臧部，有您这句话我就放心了，有您愿意帮忙事情还是会有转机的。只要能把事情办成，你提什么条件我都愿意照办。」说着拿着手绢在眼上轻轻的擦了擦。「美，真美！连擦眼泪的动作都如此充满媚态，到上床干她的时候那股骚劲真不知会怎样。」我的心里暗暗地想。于是我把她送到办公室的门口，在出门的那一刻我不失时机在她的肥润的臀部上重重的捏了一把。虽然隔着裙子，但仍然感觉到她浑圆而极富弹性的肉体。　　两天后的下午凌颜果然再次上门，这次她的打扮得更加妩媚性感。同样是紧身低胸的着装，脸上化了一个淡淡的彩妆，下面穿着及膝的中短裙前面还开了一个挺高的裙衩，坐下的时候让我清楚地看见她那又白又嫩的大腿。　　裙内的深处象一个无底的深洞牢牢的吸引着我的目光。她的脚上穿着一双细带的高跟拖鞋，细致白腻的双足象白面捏的一样充满肉感，修长而丰满的脚趾没有现在流行的指甲彩妆，更显得自然光洁而透明粉嫩。　　当时我正在和省委焦书记通电话，我挥挥手让她坐在沙发上。通完电话后我走到她的身边坐下，在上衣的口袋里掏出一支钢笔顺手在茶几上拿起一张白纸一边写一边说：「我等会要开会，你的事在这说也不方便。这样吧，你照这个地址今天晚上７：３０分到那找我，今晚再详细说。」　　凌颜答应了一声，然后我就叫小林把她送出去了┉下班后我驾车到城郊的御景湾，那是紧挨着凤凰山风景区建设的大型别墅区，是一个香港集团投资建设的。　　我以家人的名义在那购置了一座度假别墅，那里居住的大多是港台商人，除了我以外，省委和省府的好些高级干部在那都有房产，只是当面不说大家心照不宣罢了。　　别墅区的规划相当完善，设施比较齐全康乐、饮食、娱乐和旅业等项目都一应俱全，我每个周末或休假通常会到那里小住。今天刚好又是周末，我也趁此机会将凌颜约到别墅来陪我共度。　　大约到了七点半，凌颜开着她的原装本田轿车到达我的别墅，我把她迎进了客厅。刚巧，我在御景湾大酒店定的法式西餐和「波尔多１９９０」红酒也送过来了。　　于是按照我预先设好的安排，我和凌颜共进了一顿丰盛的法式晚餐。凌颜对我的安排很诧异，她根本没想到会得到我这么高礼遇的款待，真的使她有点受宠若惊。晚饭后，我按平时的习惯到户外散步放松一下，凌颜一直跟着我显得惴惴不安。有几次她想开口问，我都示意她先等等再说，这使她更有点焦虑了。　　回到别墅，我让凌颜紧挨着我坐下。我显得慵懒的斜靠在沙发上，两只手臂摊放在沙发的靠背沿。凌颜终于忍不住了，轻轻地摇了一下我的膝盖说：「臧部，您现在可以告诉我事情了吧。」　　「噢，你要让我告诉你什么事？」我故作不知的样子。「今天下午在您的办公室，您不是说我的事今晚谈吗？」凌颜开始有点急了。　　「噢，对对！我想我们俩今晚好好的聊聊。今天是大周末的，累了一星期了真的要好好放松一下。」我说着一边把手轻轻的勾搭在她的肩上然后用力往我的身上靠。　　凌颜的身体僵硬地挨在我的身上，我感觉到她在不断的打颤脸色一阵红一阵白。　　我再慢慢靠向她的耳边轻轻的吹着气，另外一只手放在她粉白嫩滑的长腿上柔柔地抚摸着。我的挑逗让她的身体更加僵直了呼吸不断地加重，丰满的嫩乳不断的起伏象要从衣服里蹦出来似的。　　又过了好几分钟，凌颜哀求着说：「臧部，就这样行吗？您放松够了吧！别忘了现在很晚了，我还得回家。」　　「回家？你不是跟我开玩笑吧！」我一把把她推开，然后站起来走到餐桌旁倒了一杯红酒轻轻呷了一小口。　　凌颜呆坐在原来的位置上没动，眼眶中的泪花在打滚象快要滴下来了。「其实，我跟张凯立相识一场也不想看到他有这么个下场，毕竟他也是代人受过。哎，我也想帮帮他。！」　　我靠在餐桌旁不紧不慢地说。　　凌颜激动得一下站了起来，快步走到我的身边握着我的手说：「我就知道，臧部是不会见死不救的我想您可能想到什么法子了吧。」　　我把手抽开慢悠悠的地说：「呃，你别忙。我交朋友可是很讲究的。」我拿着酒杯一边说一边慢慢回到沙发上坐了下来，凌颜也紧紧地跟在我的身边重新落座。「臧部，您说吧！您交朋友到底有什么要求，我都照办。」凌颜急切地说。　　「噢，真的吗？」我的手指指更衣室说：「我在里面放了一套衣服，你去穿出来我们再谈。」凌颜听见稍稍犹豫了一下，就进了更衣室。过了一小会她探出头问：「臧部，真的要穿上吗？」我假装没听见没再去搭理她，一边喝着那杯极品红酒，一边翻看着茶几上的杂志。　　不知道过了多久，凌颜终于出来了。她刚刚踏出更衣室立即给了我一种眼前一亮的感觉。她外面披着一件齐腰的粉红色透明丝质睡衣，身上穿着的同样色调的半透明胸衣紧紧的包裹着她那诱人的丰乳，乳头微微的凸起乳晕在昏暗令人欲醉的灯光下若隐若现，走起来双乳一颠一颤。下身套着一条配套的半透明内裤，性感的三角区透着一层浓密诱人的黑色丛林，那双我神往已久的肉感而修长的嫩白双腿裸露在我的眼前。　　她脚上穿着的那双细带高跟拖鞋让她的双腿站着更加挺立使她更显得性感娇媚。　　看到这我的根把不由自主的昂首挺立，在我的裤里撑起了一道高高的帐篷。　　凌颜走过来的动作有点生硬神情充满了尴尬，走到我跟前的时候我一边摸着她那双性感的双腿一边说：「你在家里也是这么不自然吗？」「我，我没有穿过这种衣服…在外人…面前。」　　凌颜的神态带着羞怯，说话的时候舌头紧张得象快要打结了，刚说完脸庞涨红得象喝醉了酒似的。看见她这个样子我心理暗暗得意，然后一只手在她的肥臀上轻拍了一下说：「你没看过内衣秀吗？回去学模特的样子再走过来一遍。」凌颜低着头不说话，也没有迈腿。　　我又拍了一下她的肥臀说：「快去啊！」　　凌颜没办法，又走回了更衣室门口背对着我不断在深呼吸。　　她转身走的时候我的视线一直停留在她圆润丰腴的肥臀上，那深深的股沟勾勒出美妙的弧线，令人垂涎欲滴的身体让我恨不得马上把她拥入怀中好好的享受那馨香肉体带来的温存。　　不过我还是克制住了，我要慢慢的品尝这个绝色美艳少妇，使她屈服在我的胯下让我得到肉欲的满足。　　论坛过了一会，凌颜终于稳定住了情绪，转过身移动她那醉人的肢体极尽媚态的向我缓缓走来。她又重新落座在我的身旁，这个挑起我无限性欲的美艳少妇，一个将满足我肉欲的嫩肉躯体挨在我的身边。　　我还是暂时忍住生理上的冲动，手轻轻地摇动着杯中的红酒双眼喷射出欲望的闪光点击在她身体的每个部位。　　凌颜妩媚的脸庞上泛起阵阵红晕，双手不安的放在双腿上，臂膀尽量的靠拢欲遮挡住春光无限的美胸。「你今晚的表现很不错，我觉得是可以跟你交个朋友。」我还是不紧不慢的语调。凌颜的嘴唇微微的颤动了一下似乎欲言又止。　　「你能来找我应该知道我爱交知心朋友吧？」我接着说。凌颜轻轻点了一下头，还是没开口。「这样的，我喜欢和朋友交心，我认为交心就应该毫无遮掩坦坦荡荡。而且要相互了解彼此进入，进入得越深就了解得越透彻、越清楚，这样多了解几遍才能真正成为朋友。你看我说得对不对。」　　我在发表着我的交友理论。　　凌颜似乎听明白了我的意思，羞怯地低下了头没说话象在犹豫着。过了几分钟凌颜幽幽的说：「我们就在这吗？」我知道她愿意了，就轻轻抱起她在她的脸上和丰乳上重重「啵」了一口然后就走向我二楼的卧室。　　进入卧室我将她放在躺椅上，我站在她的面前低头看着她等着她下个动作的回应。凌颜这时已经是心领神会，慢慢站起来用她纤纤的玉手缓缓解开我上衣的扣子帮我脱下接着再松开我的裤带，蹲着褪下我的裤子和鞋袜。　　她的每个动作都很轻很柔，整个房间和周围的环境都很安静，只听到她帮我宽衣的「唏嗦」声，还有两个人的带有强烈克制的呼吸声。凌颜用双手轻轻抚摸着我的双腿似玉帛般触弄着，那撩人的嫩白丰乳随着指尖触及的节奏一寸一寸沿着我的下肢缓缓上移。　　当经过我的敏感带时，我的情欲象潮水一样没过我的头顶使我几乎窒息。到她站直身上的衣服已经全部褪去双乳毫无遮拦的顶触在我的身上，那双玉手已绕到我的后背轻轻的摩挲着，一只腿也轻轻抬起圆润的膝部在我的根把处揉动。　　令我消魂的嫩乳、玉手和纤腿有节奏地在的身上温柔地抚动，我象整个溶在了她娇媚的体内，享受着我盼望已久的温存。我的双手不禁搭在凌颜丰腴的肥臀上，随着她的节奏爱抚般地揉捏。迎着她兰花一样清香的鼻息，我的双唇准确地触吻到她的唇上。凌颜识趣地迎合着我，吐出她的香舌和我的舌头紧紧地缠绕在一起，清甜如蜜的津液如潺潺小溪般汇入我的口中。　　我没想到我想要的竟来得如此快，即使是按照我设计好的也还是觉得比我预期的快，更没想到凌颜最后竟然放开了配合着我投入那淫逸的氛围中。　　我尽情享受着这美妙消魂的时刻，我双手托起凌颜的肥臀她立即反射般地将双腿盘在我的腰间，那双细带高跟凉鞋已被她用脚被甩在身后。　　我们一边热烈的亲吻一边走进了浴室，我打开放水的阀门，温热的山泉水在笼头喷涌而出直至没过我们的腰部。我一边亲吻着凌颜的香唇一边轻柔地抚弄着她丰满白嫩的双乳，我让她转过身用根把抵着她丰腴的肥臀缓缓地转动斯磨着，两手兜着她的乳房用力地搓捏又在她的两肩和项上重重地吻着。　　凌颜被我挑动得直打颤，柔软纤细的小手轻轻地抓着我的根把一松一紧的握捏着，腰肢在我身前很有韵律的扭动着肥臀也跟着打转，她在回应着我的爱抚。　　她已经很享受这淫欲的时刻舒服得直哼哼，时而又用她的香舌舔着嘴唇发出「嗯呀、啊呀」的叫声。　　我的根把被她的浪叫声逗引得越发高涨双手更用力地搓捏她的乳房，而凌颜的叫声因为我的狠劲儿也变得更淫更浪。　　揉捏了一会儿我的手顺着她平滑细腻的腹部推进到她的阴阜，触到她浓密的黑森林然后到达柔软湿润的玉门。　　凌颜的阴唇已微微张开我感到手指上又滑又腻一股股的热浪往外涌。我用食指和中指缓慢而柔和地触入她的阴部，轻轻地转动在她的阴核上挑弄着。凌颜全身一紧，双手用力的抓着我的大腿她的指甲几乎要切入我的身体让我感到钻心般的的刺痛。　　我忍不住噢叫了一声，感觉刺痛中带着异样的快感。我的手指在她的阴核上挑动得更频更快，凌颜的双手也抓得更紧浪叫声也越来越大。　　突然凌颜「啊」的一声身体一软摊在我的身上，嘴上不停地喘着粗气脸上泛起一阵红潮。　　她一下转过身我还没反应过来她的红唇已狠狠地吻在我的嘴上，然后双唇微微张开珍珠般的银牙轻轻地舔咬着我的嘴唇。　　我知道凌颜的情欲已被我完全的挑起，开始向我主动进攻了。　　我也不失时机，利用水的浮力托着她的肥臀将她抱起，她也乖巧地把双腿盘在我的腰间。我抱着她挺起我昂首挺立已久的根把寻找着她那欲水潺潺的玉洞，她也扭动着嫩滑的肥臀配合着将我坚挺而火热暴胀的根茎迎入她的肉穴中。　　当我的根茎猛然插入凌颜的肉穴时，她闷哼一声两手同时一收紧紧地抱住我，肥嫩丰满的乳房贴着我的胸膛双脚象钳子一样夹紧着我的腰。　　我感到龟头上一阵阵温热的浪潮直向我的身体四周散发，从头顶到脚尖如电流般传导着。我借着水的浮力抱着凌颜开始缓慢地抽插，我每插一下她就咬着嘴唇哼叫一声，声音娇柔悦耳如煽情的艳曲在浴间回荡着。　　我抽插的力量越来越大，浴池「扑腾扑腾」的翻起激烈的水花。突然凌颜双手一松柔软的躯体往后倾斜，双手轻轻的勾挂在我的脖子上，双腿却夹得更紧了。她双眉紧锁一双如丝媚眼半张半翕，嘴唇微微张开，我看着她桃李般的姿容似是痛苦又更似在享受不由抽插得更起劲动作越来越猛烈。　　「不要…啊…不…要…啊…哎哟…啊…不…要…」凌颜的声声浪叫越发紧促，她的身体随着我的一起一落也一上一下的舞动着，两人的阴部却紧紧地交合。　　我的根把如活塞般不断的在她那湿滑的阴户中出入着，我一边喘着粗气一边问：「呼…不…要…什么？…哼…」「不要…啊…不…要…啊…哎哟…啊…不…要…停！「凌颜紧皱着眉头一边也喘着气吃力地回应着。」不要…什么啊？再…说…呼…一遍？「　　「求…你不…不要…停…啊…哼…」凌颜的腰一挺身体向我一靠胸部又紧紧贴着我，嘴唇轻咬着我的耳珠温热的鼻息一阵阵急促地喷向我的耳根。　　我象听到了总攻的冲锋号，每一下插得更快更狠更深，一下下直达她的花心。「嗯…啊…我…嗯…要…嗯要…死…死…了…啊！」　　凌颜不停地哼叫着。慢慢地我感到我的龟头象被一股力量紧紧吸引着，每次刚往外抽接着就象有一股吸力将我的根把往里面吸腏.　就这样不知抽插了多久，渐渐地我感到龟头上开始发麻。这时凌颜突然「啊」的一声，两手松开身子一下没入水中，她的脸和一头秀发被水完全打湿。　　同时我感到一阵滚烫的热潮浸满了龟头，我知道凌颜泄身了。我赶紧托住凌颜的腰，将头埋向她的胸部品尝着她鲜嫩润滑的丰乳，下身不停地继续抽送着。　　又抽插了一会儿我将根把从凌颜的阴道中抽出，把她翻过身来再将她两只玉腿扣在我的腰上让她的双手扶着浴池的边沿，我的双手扶着她的腰然后探到她的阴户再狠命一插，凌颜又「啊」的一声迎接我的根把直捣她的花心。　　在后面进入的感觉极好，让我可以看着凌颜白皙细嫩的后背和浑圆柔润的肥臀，我一边插着她的肉洞一边用双手揉捏她的丰乳和肥臀，浴池里的水浪也象烧沸的开水一样随着我俩激烈的交媾也不断「哗哗」的翻腾。　　凌颜修长白嫩而充满肉感的双腿象两条白蛇柔软地盘绕在我的腰间，她的身体一前一后有节律地游动着温暖湿润而紧凑的阴道紧紧地夹住我的宝贝根把，象要把它吞噬一样。凌颜似乎很享受这种水中的交媾「嘤嘤呀呀」的发出诱人的浪叫，真的让人听见就想忍不住一倾而注。　　为了能更好地享受她的阴道给我带来的无尽享受，我不禁闭上眼睛弯下腰双手捧着她的乳房，食指和中指夹着她象嫩鲜枣般的乳头不断用力的揉捏着。　　凌颜仿佛感到了我强大的刺激，身体更激烈的晃动着紧窄湿暖的阴道象一张饥渴的嘴不断发出强大的力量吸腏着我的龟头，一阵阵温热的淫水喷洒在我的龟头上又爽又麻。　　这时凌颜扭过身回头看看我，我看见她半闭的媚眼透出一股欲念的渴望嘴里不断地哼叫着：「快…插…快插…我的…肉穴…啊！…爽死了…啊…嗯…冤家…　　快插…「看着她桃李般艳丽的脸因为快感而不断扭曲着，我真难以想象前两天还腼腆害羞的凌颜在做爱时原来是可以这样淫荡的，一种莫名的快感和成就感伴随着我的征服欲油然而生。　　我更狂暴地用力抽插着，一场极致淫荡的鸳鸯戏水画面不断在我脑海中浮现。　　「我…我要…飞…飞了…不…不要…停呀…嗯…快插…冤家…我的亲亲…我要…要死了…快插…啊…嗯…「凌颜的浪叫声愈加淫荡了。　　又不知过了多久我感到从龟头到头皮上一阵酥麻双腿一紧，我的精液如连珠炮一样一股股的打入了凌颜的花心。　　每击打一下她就浪叫一声，大约十来声后我将根把从凌颜的体内抽出，凌颜也慢慢的转过身来眼中闪动着满足的泪花。我往后靠坐在浴池的边沿，凌颜也缓缓地游移到我的跟前，一屁股坐在我的大腿上双臂圈绕着我的颈脖。　　接着她火热的双唇紧贴在我唇上，灵蛇般灵活的蜜舌推开我的牙关直接撩拨着我的舌头并在我的口腔中游弋。　　经过一番欲望的角力我真的想稍事休息，我仰起头枕在浴池的边上喘着粗气。而凌颜却似乎意犹未劲，双唇刚离开我的嘴唇又即可叮在我的耳上舌头灵活的撩动我的耳垂，然后经过我的颈脖肩膀再停在我的胸前。我的双手轻轻地抱着她的腰，附和地抚摩着。　　凌颜凑向我的耳边说：「你好厉害哟！你都快让人家死而复生了，我从来没有象今天这样满足过。」　　我微微笑了一下，在她绯红的脸上狠狠「啵」了一口。　　「人家还想要，你来嘛！」凌颜娇嗔着双眼渐渐漫起了欲望，手不老实地套弄着我的根把，同时又扭动着腰肢，肥臀在我的腿上轻轻擦着，两只嫩白挺拔丰满的乳房在我的眼前打着转转。我一手把着她的乳房用嘴吸玩着她的乳头并用牙轻柔地印咬着。　　我伸手打开去水阀，浴池里的水开始哗哗的流入下水道，然后轻按身边的电钮「滋…沙沙…」环绕在浴池四周和上喷水笼头立即喷出强劲有力的水柱将我和凌颜包围在中央。　　这个浴室是我花了好几十万邀请一位年轻意大利的室内设计师设计装修的，尤其是她帮我设计的环绕式喷水系统，她为了证明她设计的创意还特地陪我洗浴了一回。那个叫安娜的女设计师是和我在这间浴室操爽的第一个客人，那爽劲又是另外一种感受。　　水花「沙沙」地打在我和凌颜的身上，头顶上巨大的散射喷淋头喷出细致的水柱罩着我们俩。我和凌颜相拥着静静的享受着如高山流水般的洗浴感受。　　渐渐地凌颜越发显得主动，慢慢蹲下身双唇始终没有离开我的身体一寸一寸的往我的下体移动。她一只手挑起我的根把轻轻地套弄着另一只手又轻轻地揉着我的两颗卵蛋。　　被她抚玩了一会我不觉精神一振，下面的根把禁不住一下抬到９０度，昂起头直弹到她的嘴边。凌颜张开她樱桃般的小嘴一口吞没了我的宝贝根把，然后象吃冰棍一样慢慢地吮吸起来。她的舌头很柔软，时而在我的的龟头上轻轻的打着转，时而又轻挑我的冠状沟，或又吐出我的龟头用舌尖轻打马眼，手指也没有闲着，挥着指轮在我的卵囊上轻缓而有节律的搔弄着。　　我全身的神经都被她撩拨得异常兴奋，从后颈到腿跟泛起一阵阵浪潮般的酥麻感跟鸡皮疙瘩一同翻起，那叫个爽啊！然后她再轻轻叼含着根把缓缓的甩着头，带动着我的根把３０６度地打转。　　「哦…嘶…哦…嘶…」那阵酥麻感搞得我忍不住一边深呼吸一边呻吟，而凌颜似乎也很贪恋很享受我硕大鼓胀的根把附和着我发出「唔…唔…」的鼻音。　　我的手轻按着她的头，用她的嘴一下一下的前后套弄着，我的腰也随着一前一后地拱向她。每次我都尽量将根把探向她小嘴的最深处，几近触及她的喉咙。经过她一番辛勤的嘴上作业，我的根把又突的硬腾起来，高高地指向上方。　　我慢慢将凌颜扶起来再次抱起她把她放坐在浴池的边上，凌颜将身体斜靠在墙上两手撑着身体，双脚搭在我的的肩上两腿略略分开露出她粉红湿润的阴户。我躬下身一下狠狠的叼住她的一边乳房，右手在另一只乳房上揉捏着。　　啊…冤家…好…痛啊…轻点啦…「。凌颜娇嗔着，一边用柔软的脚板在我的背上磨着。我没管她，她的嗔叫声反倒令我更兴奋根把忍不住顶向她的玉门，顺着暖紧湿滑的阴道再次直达花心。我停顿了一下，再轻缓的将根把抽出然后猛的在直捣花心如此抽插了好些个来回。　　「嗯，好…舒服啊！人家…要给…啊…你弄死了！你真是…哎哟…嗯…我的…冤家！」　　「爽不爽？…哼…快说！老子…够…猛吧…哼！」瞧着凌颜兴奋的样子，我也禁不住摆出一副征服者的姿态。　　「爽…爽…爽！嗯…爽！…要…哼…嗯…来了…啊…」。凌颜忍不住越来越兴奋，看来刚才的那股劲还没过现在又要上高潮了。她将双腿再紧紧的盘在我的腰间，两手抱着我的头手指插在我的乱发间不停的搔挠。我站在浴池内弯下腰，两人的腹部贴着，我的手抱着她的纤腰不停地在她的阴户中进行着猛烈的活塞运动。　　「哼，我的小心肝！快叫…快叫…再…兴奋点…老子…要…要…听你叫！噢…来…抱得紧点…」。　　浴室里的气氛越发象是Ａ片的拍摄现场，我俨然一个自导自演的主角，而身下的尤物如痴如狂的配合着我的编排。凌颜被我的言语刺激了，更肆无忌惮的声声浪叫越发淫浪起来。她的两只手在我的背上狠狠的抓着，两只脚移向我的臀部压着我向她的身上送。　　这样抽插了好一会，凌颜又泻了两次身。可能刚才已经射过一次的缘故这次干的时间更长一些，最后才「噗…噗…噗」将我的子孙再次灌满了凌颜的玉穴。　　我瘫软地躺在浴池的中央，凌颜也躺在我身边头轻轻地枕在我的胸前，我们俩闭上眼腿交缠着享受着如骤雨般的温泉水尽情地喷洒在我们的身上。　　……　　洗完澡我抱着凌颜回到卧室，我轻轻的将她抛在柔软的床褥上。她顺势打了一个滚，嗔怪道：「哎呀，讨厌！一点都不会怜香惜玉！」说着两只如春杏般含情的媚眼象钩魂似的看着我。　　我嬉笑着俯下身挨在她的身边，一手轻挑她的下巴一手抚摩着她如琼脂一样的玉腿说：「没摔着吧！我的心肝！我心疼哩。」　　凌颜装着恼羞的样子用手似狠非狠的在我的肚皮上拧了一下说：「你坏，你坏！」我在她的嘴上「啵」了一口，顺势枕在她的大腿上。凌颜低着头还略带着水湿的长发垂落在我的脸上。　　我轻抚着她的头发望着那双如秋波的眼眸渐渐陶醉了，闭上眼再次享受着她如兰馨般的气息。凌颜用手在我的胸前轻轻地按摩着让我感到舒服极了，我开始觉得有点离不开她了，尤其是她的温柔乡。　　凌颜按摩了好一会然后轻声问：「满意吗？」我闭着眼轻轻点了点头。　　「只要你喜欢就好！」她接着说。　　我明白她的弦外之音，但依然没有理会她，继续枕着她享受着她的服务。　　又过了一阵子我终于开口说：「好了，你也累了，好好陪我躺会儿吧。」　　然后离开她的身体挪向床前的枕头又闭上眼静静养神。　　这时候隐约听见楼下大厅里的仿古钟敲响了１２点，已经半夜了。凌颜听见呆呆的坐了一会儿，然后也躺在了我的身边。　　我感觉到凌颜用一种前所未有的灼热的目光看着我，眼神里似有企求又有惊疑更似带着莫名的满足，接着我听到她轻轻叹了一口气再次躺下。我拍拍她的大腿示意她关灯，她拿起床边的空调被盖在我身上就关灯睡下了。　　「当…当」两点了，我朦朦胧胧感到凌颜好象并未睡着，不时的在叹气又辗转反侧。大约三点以后，可能她真的累得受不了了终于没有了动静。



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('交易\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('交易\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

