

　我是山东青岛人，今年30岁，已婚，我在一年半的时间里与18位白领女人有过染。　　【上】我的手摸到小杨性感的蕾丝丁字裤下面的三角地带　　第一个是个护士，她乳房很大，我和她的结识是因为我和爱人吵架，我一生气手拍在玻璃上割破了，是她给我缝的针，在聊天中，我们发现都做股票，于是在以后的日子里我们交往越来越多，最后终于有一天我和她做了爱。她喜欢在作爱的时候说脏话，我很喜欢，她对我也很好，比我大一点，但后来我发现她可能对我产生了感情，我就立刻疏远了她。　　第二个是个个体老板，非常漂亮，是18个女人里最漂亮的，丰满的乳房，浓密的阴毛，我只和她做过一次，可惜后来她爱人有所察觉，我就放弃了她，毕竟我不想给自己惹麻烦。　　第三个是外贸公司同事。记得我到公司第二天正式报到后分了一个办公桌，所有的办公桌都是上面围了起来，下面只有中间有一条木板的那种，身后是一个28左右的美女。叫小杨。本来在很严肃的办公气氛下就没有想很多。但是到了周一的时候，发现了大不同。九点上班，十点准时开周例会，统一的工装。男人都是浅蓝色的衬衣西裤，女同事则是浅蓝衬衣陪职业裙，好多双美腿突然间冒出来就给了我一种不一样的感觉。　　开完会后，身后的小杨在认真的做着工作，一个和她要好的同事过来嘻嘻哈哈的聊天我才发现，原来都不是省油的灯啊。他们居然当我不存在的讨论起了出差路上遇到的帅哥。并且还风骚的卖弄了下身材。我顿时大侧大悟。　　当小杨的好友走后，小杨又开始严肃的工作起来，而我却一直幻想着怎么样跟这个闷骚的少妇发生点什么。一不小心，手中把玩的笔掉到了地上，机会来了。马上装作拣笔看向身后小杨的下身。小杨的两腿是翘着二郎腿的，修长的小退离我的眼睛不过半米，我可以清晰的看到西细腻的皮肤上几乎没有一点瑕疵。发呆的看了半分钟，小杨的腿居然放下来并张开。黑色的蕾丝丁字底裤充满致命诱惑的向我招手。　　当我自己看的鸡鸡硬的想要马上脱掉裤子找个小穴深入的时候我终于捡起了笔坐直了起来，看向身后小杨的时候居然发现小杨居然一直在看着我。我很尴尬的冲她干笑了起来。而小杨则是用幽怨的眼神白了我一眼后埋下头去，我分明看到了她得嘴角挂着一丝笑容。我靠，原来是故意的。　　中午吃过饭后，我故意转过身去跟小杨聊今天中午的菜怎么样，在她眉飞色舞的说话过程中我的小腿通过最下面的空间去碰到的小杨的小腿内侧，并慢慢的开始磨察起来。小杨明显发现我的动作，停下说话，用一双眼睛有点发怒，更多的是发光的眼神看着我，我愣了下后笑眯眯的看着他，脚下的动作没有停顿。我们就一直这样对视着。　　当小杨慢慢的脸红低下头的时候我却用手摸到了小杨的膝盖，并抚摸着小杨光洁的大腿内侧。小杨像是被电了一样僵硬了，抬起了通红的脸却遇上我坚定的眼神。我继续的挑逗着小杨。慢慢的小杨眼神开始迷离了，我拉着小杨的腿往我这边一代，手就能够摸到性感的蕾丝丁字裤下面的三角地带，我继续的挑逗着，小杨的小穴已经开始泛滥了。最后小杨挣脱了我的抚摸，说道，不要了。我看出再下去就会有呻吟出来了就放手了。　　心如火燎的等到五点半，我转过头向小杨给了一个眼色。等办公司人都走完了，小杨就去了洗手间，我走到前台打了卡坐下抽起烟来，公司最后锁门的人也走后。我飞奔着去洗手间。我们公司的洗手间是再电梯进门的右手边，不在公司内的，刚到女洗手间的们口就看到小杨背对着我洗着手，我一把从后面抱住小杨疯狂的摸着她，小杨啊了声就配合这我，　　小杨的胸部真大，摸着弹性十足，但是我没有时间继续抚摸，因为小弟弟已经涨2的不行了，掏出小鸡鸡撩起小杨的职业裙，摸了摸小杨的小穴，内裤已经湿透了，拿着小鸡鸡扯开小杨的内裤对准小穴，粗暴的将小鸡鸡一插到底，小杨啊了一声，哥哥…好大…啊…　　我开始疯狂的抽送着。小杨用手撑在洗手台上，醉里不停的呻吟着。啊啊……插，我…大鸡鸡。啊…大鸡鸡……我要…啊…可能插了五分钟左右，小杨突然脚发软往下蹲，我赶紧搂住小杨的腰继续快速的抽插。啊……哥哥。 …我…要…插我把……用力 …啊 ……我…受不了……了 ……啊 ……不要……了 ……啊……大…鸡鸡……好爽…啊……快…快…给我…我 ……啊…哥哥…求你…插死我……啊……我。s死了…啊…我知道小杨到了，我也很早就想射了，松了一口气。滚烫的精液射到了小杨的小穴里面。　　小杨被这一下弄得全身颤抖，啊…啊……好爽啊……啊……小杨的喊声正层楼肯定都能听到。　　激情过后，打扫了战场，我和小杨离开，请小杨吃了晚饭后又到小杨的家里在日了她两次。从那天以后基本上三天两头我们就会激情。　　【中】和一个男网友约好各带自己的情人一起作爱　　后面的15个都是网友，有记者，护士，外企职员，老师，保险公司职员，还有公务员，到现在我还有4.5个性伙伴，我们互相没有纠缠，谁也不想伤害谁。我发现女人都很喜欢性爱，即使最正经的女人如果条件合适，时间合适也会放荡一番。　　最让我快乐的是前些日子和一个男网友约好各带自己的情人一起作爱，他的情人是个保险公司的女经理，我带了一个公务员，那个女经理真淫荡，乳房很大，阴毛很浓密，可惜皮肤有点黑，她不但和我作爱，还主动的舔弄我带去的女伴，还不停的说脏话，让我操她，玩的我很高兴，她来高潮的时候身体一抖一抖的，很有意思。唯一遗憾的是那个男网友，因为我的阴茎很粗大，很长，而他的很小，结果可能产生自卑情结，现场居然阳痿了，哈哈哈，怎么弄也弄不起来，笑的我够呛，我的女朋友也很不满意，后来他们走后，我又“补”了一遍我的女朋友。　　前几天与一个大学老师做了，年纪不大，才25岁，她怕怀孕，我就用了套，还给她买了药，结果今天出现麻烦了，我爱人找发票的时候掏我的口袋发现了避孕药的说明书，在裤子里又发现了撕开的避孕套包装袋，唉，这是第一次被她发现，一会回来我还要想办法解释呢。　　其实做为一个男人，我总是在想，色和肉欲是每个男人的正常生理现象，也是作为男人们辛苦的最佳宣泄渠道，同样，女人们也是如此，很多的女人其实比男人还要色，还要淫。虽然这是个普遍的承认的道理，但总有人会道貌岸然的来指责它，批判它，想想也着实可笑。　　记得我和一个外企的女经理在新浪认识的时候，我一谈论或者和她开有关性的玩笑，她总是躲闪回避，我一直认为她真的很“淑”,后来我们见了面，那是个夏日星期五的晚上，她长的的确不错，高高的个子，丰满的胸部，干净整洁，虽然比我大2岁，但依旧风姿卓越。我当时想如果和她做一次爱，那我这一生也算没白走。　　我们一起去了一家夜总会看了演出，那天人特多，气氛很好，到11点的时候大家开始蹦迪，我们也在2楼高兴的也手舞足蹈。呵呵，后来我们出来的时候我就顺口说了一句“去我家坐会吧，很近”,她先是沉思了一会，然后说“不好吧”,我不是个傻子，我听出了她的犹豫，于是我就紧跟了一句，“来吧，很近”,于是我们就去了我家，可惜的是一进家门我就发现孩子的小凉鞋在地板上随意丢弃着，我立刻知道爱人和孩子都在家，天啊，那一刻，我一点也没犹豫，立刻回头和她出了门。　　哈哈哈，我们都很尴尬，幸亏我的爱人睡觉很死，而且在卧室里关着门，没有听到我们的动静。我们出来后又一起去了海边溜达到2点多，然后我就送她回她的爸爸妈妈家，聊天中我才知道她和爱人吵架很久了，她一气之下回了娘家。　　我几次想去拉她的手，但又怕欲速则不达，呵呵，后来我想就做一个朋友吧，于是我就打着车把她送到她爸妈家，她下车后，我想那楼也没楼道灯不安全，于是我也下了车，正想送她上去的时候，谁知道这时候她悄悄对我说“你上来吧，我爸爸家有2套房子，我在他们对门住”哦！上帝保佑我。我立刻明白了她的意思，我们做爱了。唉，从那天起，我真的证实了这一点，淑女也疯狂！　　说到这里，可能很多朋友想知道我是从事什么工作的，为什么会有这么多女人喜欢我，其实我很普通，没有人家的富贵豪华，也没有很高级的学历，我在家是独生子，父母年纪很大了，可能是从小没有兄弟姐妹，所以我养成了独自思考处理问题的习惯，我参过军，复员后进了一家省级外贸公司做了好几年制单员，通过自学考试得了一个英语大专文凭。因为工作认真负责遭到同科室同事的妒忌，可惜我们的科长是我们老总的司机，没有什么文化素质，而他的孩子也在那个同事妈妈的学校里，所以就对他一味偏袒，最后我实在忍受不了，我动了手打了我们的科长，唉。所以单位就让我下岗，哈哈。　　我的爱人是公务员，她不能忍受她的男人终日无所事事，于是我们就激烈的争吵。可说真的，爱人对我很好，就是太能叨叨，我也想过，只要她没有什么大事情，比如爱上别人，或者不孝敬我父母，我就不换老婆了，呵呵，找谁都一样，何况我们还有可爱的小女儿。我的家庭很不错，父母都是老革命，都是比较高级的公务员，一个月的收入俩人就能拿到8000多，所以每个月给我1000块钱让我零花，我不是不想再找工作，一是不愿意看人家的白眼，去求人，二是不缺钱，虽然不是我的钱，我和爱人已经有了2套房子，父母还给我存了很多钱，所以生活的很好，但空虚总是包围着我，我需要女人，需要刺激，我有时候也想过这样做对不起我的妻子，可是转念一想，性欲和亲情是两回事，只要我爱她，别生脏病，就可以了。反正我是这么想的。　　上帝保佑我的妻子不要看到我的帖子，我很爱她，虽然有时候她也气我，但我想还是原配好啊。玩归玩，我还是要回家的。有朋友喜欢听我说细节和过程，那好，我就说说，呵呵！　　和我作爱中年纪最大的是一个报社的记者，她已经40多了，离婚了，我们是在青岛信息港聊天室认识的，那也是夏天，我在我妈妈家装修了一天房子，晚上回自己家，突然发现家旁边新开了一家网吧，于是就进去上了一会网，在聊天室遇到了她，她的名字叫“老的没人爱”.　　我和她聊了一会就问她住哪里，她说的地点和我很近，于是我就开玩笑的说请她来我家玩，那天晚上我家没人，没想到她竟然很痛快的答应了，随后就来了电话，我们在电话里约好了见面的地方，然后她就打车过来了，一见面我才发现真的是个老姐姐还挺胖，呵呵，但乳房很大，我特别喜欢大乳房的女人！小乳房的女人我不喜欢，哪怕是比较漂亮的我也不喜欢。　　在她来之前，我故意弄了好几盘内容比较健康的VCD散放在客厅里，所以她一进来坐下就看见了，然后就问我看什么片子呢，我说随便看看，然后就此话题问她都喜欢看什么样的，我可什么都有哦她笑着说什么都行，我说好，那我给你看刺激的你敢吗？她说小坏蛋我都这么大了还有什么不敢的，于是我就放了一张黄碟，看了没分钟，我就一下握住了她的手，她扭头看着我说“想要吗？”　　我说是啊，她就开始脱衣服，乳房真的很大，可惜人太胖，肚子上的肉松松跨跨了，阴唇也比较小，不厚，我就开始给她舔弄，她很喜欢和我口交，主动的让我反过身来把阴茎给她，于是我们就在我家的沙发上玩了起来，我记得那天她月经刚回去，后来操她的时候还有点血。那天我操了她很久，有一个小时左右，她两次高潮，紧紧的抱着我颤抖着，我把精液都射到她的阴道中，反正我想她这么老了，肯定也怀不上孕了，哈哈。　　后来，她又几次给我打手机，我们玩了几次，但都在她家，她有个女儿上大学不在家住，所以我可以很舒服的肆意玩弄她，有时候我想要是她女儿回来碰上了，我就一起玩，呵呵。她有一点不让人舒服就是阴部有浓重的骚臭味，就是洗了也有，我想是不是老年女人都这样，所以每次她让我舔弄的时候我都有点皱眉头，她还特喜欢我长时间的舔她，唉，有时候作爱也是个辛苦活。现在我们已经不联系了，因为我们都有点玩够了，偶尔我还想起她，胖胖的，但皮肤白皙的老女人。　　本来中午想睡一会觉，来论坛看看，居然有不少朋友给我回贴了，我很感谢，也很感激，我知道这里大部分朋友都在外国生活，也许很多人的生活方式和我这个30岁的大陆青年已经格格不入了，但有一点我想是相同的，那就是对性爱的热爱。　　我很喜欢性爱，我没有兄弟姐妹，从小就享受着孤独思考的快乐，也不知道什么时候我开始喜欢上了性，我记得上初中的一天我上小便的时候感觉下面很痒痒，低头一看，竟然在睾丸和阴茎根上长出了浓密的阴毛，从那一天我就渴望有个女人来欣赏我的‘小弟弟’。　　我最早的爱人是初二时候一个女孩，但所谓的“性爱”过程就是亲嘴和隔着毛衣摸奶子。呵呵，后来有了梦遗，再后来有一天我带一个女同学来我家，我强迫的把手伸进了她的阴部，毛茸茸真刺激，可惜我还没来得及掏出家伙给她看，竟然就有一种想尿尿的感觉，一放松就有一股粘粘的液体喷在了裤裆里，我还想呢，怎么尿裤子了，但随之而来的是欲望的消失，我就放开了她，掏裤子一看，哈，好粘，这就是我的第一次正规射精。嘿嘿。　　18个女人中，只有2个女人喜欢我把精液射到她们的嘴巴里，就是那第一个护士，和现在还和我有关系的一个26岁的女公务员。那个女公务员的爱人是个警察，虽然还没有结婚但也基本订了，也就是她和我参加了那次4P游戏，她床上功夫不错，尤其口交的很坦然，从不忸怩，偶尔我都被她吸的受不了，求她松开口，她就微笑着松开，然后说“搞死你。”　　她的乳房很白，比较大，屁股很圆，我第一次和她约会吃饭的时候就喜欢上了她的大屁股，那天是个星期五，一般周末我的爱人和孩子都回娘家去玩，所以我那两天有很多时间独自在自己家。我和她吃完饭后就问她敢去我家吗？她笑着说“谁怕谁”,那时候我就明白了----成功了！　　和她第一次做爱的时候她还接过一个电话，也是个男网友的，那时候她正在和我69式口交，我一边舔着她的阴唇一边听她打电话。电话里那个男人还请她出去喝咖啡呢，呵呵，我偷着想----你晚了，哈哈。她一边接着电话一边给我套弄着阴茎，淫荡的姿态恐怕我今生都难以忘怀了。当她跪在床上高高翘起肥大的，白皙的屁股让我尽情掏弄的时候，我就想“人生最美丽的事情就是这个了。我活的值！”这就是我当时当地的真实想法，我永远也忘不了那淫荡的一幕，我站在地板上，她跪在床上，我尽情的玩弄她的屁股和阴部，两个大乳房在晃悠着，我粗大的阴茎可以随时的给她插进去。那时候做为一个男人的骄傲真是油然而生！来生我还要做男人！　　就在今天中午，2015年1月19日的中午我和她一起吃过饭，她就回单位上班去了，她告诉过过年要回妈妈家，她家是外地的，我一直没有告诉她我已经没有工作了，我也真的想给她买一件新衣服，或者送一条新围脖，可我怕，怕她对我真的有了感情就麻烦了，唉，我有时候就是太狡猾。　　今天上午又去见了一个网友，是个40多岁的大姐姐，她开了一家小公司，人不错，我在她公司里做了一会，我们就聊过一次，她要了我的电话，还知道我有个小女儿，居然还给孩子做了一套小衣服，我很高兴，我想请她吃饭，可她说今天不行了，她的乳房也不小，人也很精神，如果和她能搞一次，呵呵，我想也不错，但首先要做朋友，我可不是那种来不及的人，哈哈哈哦，对了，我决定用中文名字发我的帖子，毕竟我还在祖国。　　现在是下午3:57分，我睡了一小会，被一个网友的电话吵醒了，她是黄岛的一个网友，人挺不错，我和她聊了好多天了，也多次通了电话，有时间我们还要见面的，比我大一岁。　　看到朋友的留言，我笑了，其实很多朋友都不相信这些事情是真实的，其实我也经常在想我是不是在做梦！我经常坐在沙发上独自想，这所新房子是爱人单位分的，它被我充满了淫荡和放纵。　　打开壁橱。里面有好多好多黄色VCD,画片，小说，打开电脑，硬盘上大部分空间也被我下载的黄色图片所占据，偶尔我还带着那些淫浪的真实的女人在我的沙发上，床上肆意的打发着我年轻的时光。我真的不敢相信这是我，一个到现在还被父母，朋友们认为善良正派的已婚男人。道貌岸然的我，想想不禁哑然失笑……　　那天爱人发现了避孕套的包装袋和避孕药的说明书就一直在盘问着我，我对她说是为了报复她前几天让我生气故意弄的吓唬她的，她哭了，那一刻，我有点后悔，也有点怕，我真的很爱她，虽然她有很多缺点，但她毕竟对我还很好，也是我后半生的最好的朋友，孩子的妈妈，我真的不想伤害她，我永远不想让她知道我是这么样一个人。　　虽然我放纵，但我从来没有对那些女人们产生过任何“爱”的感觉，老婆就是老婆，我好多次告诉她我和18个女人做过，她总是哈哈大笑说你都下岗了，谁会和你做？做一个两个我还相信，那么多我就。我微笑着听着，心里就想一件事情--我的老婆真的很傻，也真的很可爱，我就爱她！　　【下】一股让人沉醉的淡淡清香味道飘入我的鼻里　　我女友在一家大药店里做财务主管。那家大药店的老板跟我很熟悉，而我们外贸公司的一些药品也在那家大药店里销售。我女友做事很认真，没多久在大药店里就赢得很好的人缘。我只要在市区内，没有出差，都会到药店里去接女友上下班。每次去，药房里的与女友玩得好的同事都很羡慕，都会开几句玩笑。　　和我女友玩得好的一个同事，叫朱婷婷。长得体态端庄，穿着也十分的得体。和我女友的年龄也差不多，身材凸凹有致，棱角分明。朱婷婷很喜欢同我女友在一起叽叽喳喳的说话。不是东家男人长得帅就是西家帅哥比较好看，有时还把我从头到脚的评论一番。搞得我都不好意思。 .　　因为朱婷婷和我女友玩得好，有时下班了就会到我家吃晚饭。看着和女友就像亲热地两姐妹不分你我，我有时都会说我的女友，让我的女友不要和朱婷婷走得太近。据说朱婷婷生性风流，只要是长得帅的男人她都会去调戏或者引诱，还因此和老公离婚。我害怕朱婷婷因此带坏我的女友。不过，我女友说，近朱者未必赤，近墨者未必黑，只要立场坚定，谁能奈何？我想想也是，也就对女友和朱婷婷的交往听之任之。　　这天上午，女友上班去后，因为没什么事情，我在家里睡懒觉。十点多钟了，还赖在床上不想起来。却没想到门铃声响起来。我这里很少人来找我，我以为是女友回来了，只穿着一条内裤就跑出来急急忙忙的把门打开，没想到在门口站着的是朱婷婷。我当时极为尴尬，连说对不起，急忙跑进卧室里穿好衣服出来。　　我问朱婷婷怎么没上班？朱婷婷说今天她轮休，就到大街上逛，顺便在百货大楼里买了一件衣服，过来让我女友看看怎么样？我说我女友还在上班。朱婷婷恍然大悟似的说以为我女友也轮休。看看都十点多钟了，朱婷婷说我等等我的姐姐回来。没经我同意，朱婷婷就在客厅里打开电视看。我作为主人就为朱婷婷倒上茶水，送上水果。作为待客的礼数，我也就坐在沙发的另一头同朱婷婷说话。话题自然的就扯到了她买的那件衣服上。朱婷婷说，姐夫，你帮我先看看，你们男人最有发言权的，女人的衣服就是穿给你们男人看的。　　朱婷婷说着也就站起来，拿出新买的衣服。当着我的面把她身上的衣服脱下来，试穿这件新衣。穿好后，她问我怎么样？我说很好，很漂亮。她说，你真的觉得我很漂亮吗？我好高兴。朱婷婷在客厅转了一圈，说，这衣服还是紧了一点，你看这腰围部分，太小了。朱婷婷说着也就走到我的身边，让我摸摸她的腰身。　　她很自然地说，你摸摸看，如果太小了，我去换一下。我毕竟是男人，哪敢顺便去摸一个女人的腰。我说，不是很小呀，这正可以显示你的苗条身材，不正合适吗？她说，你们男人就是很封建，让你摸一下就不敢，还怕我吃了你不成。说着她就来拉我的手，她的手很软绵绵的，摸着真的有感觉。跟摸女友的手完全不一样，我开始有点心猿意马的，心思开始动摇了。这屋子里也就我们两人，是她主动送上门的，送上门的女人都不动，那是不是会被认为自己不是男人？ 就在我开始把持不住的时候，我的手机却响起来。我赶快收回我那抛锚的思想，把手从朱婷婷手中抽了出来，我看见她的脸一下就变得粉嫩粉嫩的，红红的。着实很迷人。电话是一个客户打过来的，要求我马上送货过去。我赶忙找了这个借口，对朱婷婷说，我先出去，你在这里等我的女友回家。朱婷婷很不情愿我走的样子说，你快去快回，我一个人在这里有点害怕。　　我这一出去，就在下班的时候顺便把女友也接回来了。我对女友说朱婷婷为了让她看衣服还在家里等她。我女友也是急性子，说她买了件衣服，肯定很漂亮，让我快点回家。　　回到家后，女友就和朱婷婷呆在一起看衣服，说这衣服怎么怎么样，让我一个人在厨房里忙了一中午才做好午餐。吃过饭后，我以为朱婷婷要走，没想到朱婷婷对我女友说，姐姐，姐夫开车送你上班，回来再送我到一个朋友家去，那儿有点远。说着还抱着我女友的身子说，姐姐，你不会不让姐夫送我那么小气吧。我女友说，那好，你在家等着，我老公马上就回来。　　我们刚到药房，我女友就催我赶快回家把朱婷婷送到她朋友家去，不要耽误了她。我女友还以为朱婷婷在谈恋爱，让我不要让她错过。回到家后，我就对朱婷婷说，走吧，你朋友可要等急了吧。没想到朱婷婷说，姐夫，我那是骗我姐姐的，其实我什么地方都不去，只是让你快点回来。　　我说，朱婷婷呀朱婷婷，我可有事情，没时间陪你玩无聊的事。朱婷婷说，姐夫，我没你那么无聊，其实，我是有点喜欢你，像你这样的男人，又不乱来，而且还长得很帅，我在药房里第一次看见你就喜欢上你了。我说，拉倒吧，我可是有女友的人。朱婷婷说，我不管，我只要能看到你，哪怕和你只有一次单独在一起我也就满足了。　　我说，我可走了，你如果没事也呆在这看电视，等晚上我女友回来。我说着也就向门外走去。朱婷婷望着我的背影说，姐夫，我有的是机会，从现在开始我天天和姐姐在一起，我天天缠我的姐姐。　　我说，随你的便。就在我开门准备走出去的时候，朱婷婷看我态度很坚决，就跑过来一下抱住我，还留着眼泪，说，你就不给我一次机会？我的身体突然被一个女友以外的女人抱住了，还真让我不知所措。朱婷婷抱着我很用力，我都快找不着自己该走向何方了。朱婷婷的身子紧紧地贴上来了，我感觉到了她的乳房……一股让人沉醉的淡淡清香味道飘入鼻里，我的视线正好对着她的前胸，诱人的乳沟清晰可见，一股热浪顿间朝我的脸上扑了过来。冲动一波比一波更强烈的袭击着我。 “　　朱婷婷的性感让我把持不住自己，我控制不自己也就回过身来一把把她搂在怀里。朱婷婷用她性感的嘴唇吻着我，还用她的狐爪在我的身上摸着，使我不想动她都不可能。结果可想而知，后来我们就躺倒在沙发上。　　朱婷婷的大胸脯鼓鼓的，散发着成熟女人特有的魅力。我没有说话，抓住她的大乳房就用力捏。随着扣子的一颗颗打开，她丰满肥硕的大乳房就弹了出来，但还是显得非常的硕大和丰满，两个乳房之间是一道深深的乳沟。　　我抓揉着她的乳房，我们的舌吻不停的变换着角度，仿佛要把对方给吃下去。她的乳房很大，圆圆的耸立在她胸前，骄傲地挺起。两颗粉红色的小凸起，位在乳房的正中央，娇嫩的样子十分惹人怜爱，我忍不住便一口吃了下去。疯狂的亲吻，急促的喘息，香甜的体香，更有她缠绵的妩媚，这一切挑起了我原始的动力与欲望。　　我发现我的小弟弟已经被朱婷婷的淫样逗的坚硬不堪，龟头也冒出了几滴液体。她热得发烫的身子和淫水泛滥的阴部充分说明她已经不需要前戏爱抚了，她需要的是猛烈的撞击甚至是蹂躏。象她这样又漂亮又淫荡的，我根本忍不住，非立刻插入不可。于是我便抬高她的右腿，把勃起已久的大肉棒一口气插入她多水的淫穴中。　　我将粗硬的肉棒顶着蜜洞深处，朱婷婷将双腿和阴阜尽量打开挺起，令我的鸡巴尽量插入内阴深处，阴道里面很窄，温度也高，弟弟被紧紧的包裹着。我开始一前一后的抽插起来，朱婷婷不愧经验丰富，随着我的节奏运动着叫床，配合的很默契。我采用九浅一深的作战方式，每到最后一下就使劲全身力气一挺，感觉龟头碰到一个椭圆型的突起，而朱婷婷则会兴奋的叫出声音来。　　朱婷婷春情荡漾的肉体随着我插的节奏起伏着，灵巧的扭动玉臀频频往上顶，她堆在阴阜上的嫩嫩小阴唇，被我的肉棒插得在肉缝间吞吞吐吐，湿湿的沾满蜜汁，紧窄的外阴”滋、滋“的响着，她激情呻吟着：”哎…你的…碰到花心了……哦……好痛快…好舒服……“,她把我搂得死紧，臀部猛扭猛摇，更不时发出销魂的呻吟呢喃，”喔…喔……美死了…啊……要被插死了……我不行了……哎哟……“.　　我用两手捧着朱婷婷的美臀如推磨般缓缓转动，朱婷婷的功夫非常好，阴道好像是会抽动，一会松一会又猛地紧起来，她抬起屁股用她的阴道深处研磨我的龟头，动作温柔又娴熟。我的耻骨紧紧地挤压着她的阴阜和阴核，硕大的龟头变得无比的坚硬。而她在享受着肉棒贴着挤出挤入时，她也不忘在我深入之时，一下下的收放着阴道口的肌肉，弄得我不禁喘起气来。　　我使劲对着朱婷婷的小屄大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，阴囊打在朱婷婷的屁股上，啪啪直响。她不停说着不，不，……，喘息越来越重，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。我只感觉到她阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了沙发上，已湿了一片。　　我坚硬的大龟头不停地撞击着朱婷婷的子宫，她的阴道口两片薄薄的嫩皮裹着阴茎，我只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来朱婷婷如歌似泣的娇吟及急喘声，欲火有如山洪决堤般汹涌而来，我猛地抬起两条粉嫩修长的玉腿架到肩上，又是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得朱婷婷全身乱颤，口中不停狂呼浪叫。　　随着抽插被拖出带入，朱婷婷大概几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出呻吟声。”啊，不……不，不……慢点……“她全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。我的大鸡巴在那一张一合的小屄里愈抽愈急，愈插愈猛，一下比一下深、一下比一下重地插她的肉嫩的小屄，不时传来性器交合的”啪啪…“声　　朱婷婷不停呻吟着，这是她唯一可以表达快感的方式，”噢…噢…啊…“一声长长的呻吟声中，她的高潮来临了，全身先是像抽筋似地绷紧，持续五六秒后马上像是瘫痪了似地软了下来。我感到朱婷婷的阴道一阵剧烈的收缩，阴道壁的嫩肉不住地挤压我的阴茎，我再也忍受不住，感觉到粗大的阴茎开始猛烈的抽搐，我赶紧把阴茎抽离她的阴道，跟着阴茎跳了几跳，滚烫浓郁的精液终于象山洪爆发般喷溅出来，喷射在她的腿上、身上和乳房上……　　晚饭时，我们是在外面酒楼吃的。女友依然和朱婷婷谈笑风生，而我却有些不自在。在吃饭的时候，朱婷婷对我女友说，姐姐，你真的好福气，姐夫还真的是一个对家庭负责的男人，你让我考验他，姐夫很合格，无论我怎么样的勾引他他都无动于衷，经受住了别的女人考验。我恍然大悟，原来这一切是在女友的策划下进行的。我没想到女友会这样来考验我，心里真不是滋味。而这时，女友和朱婷婷还谈得正高兴。女友说，你姐夫有哪个色心却没那个色胆，这一点我是很了解他的，所以对这次考验他我是比较满意的，回家后我可要好好奖励他一下。　　从那以后，朱婷婷经常到我家来吃饭，每次来不管我女友在家不在家，都把这里当着自己的家一样，而我的女友还以为姐妹情深，根本没注意到这细微的变化。我不知道我的这种日子将走向何方？我只知道我每天生活在两个女人面前，只要是单独和一个女人在一起的时候，我都会去想另一个女人。我变成了一个双面人，在女友面前我是男朋友，在朱婷婷面前我是情人女友的一次考验让我踩上了钢丝绳，摇摇晃晃的，在兴奋中走向了堕落。　　【尾声】内心的渴望和好奇使我们自然聊到了性　　我和她也是网上认识的。我的网名叫那一刻的情，她叫月儿，34岁，也许我们都不该称为网友，因为我们只聊了一晚，是通宵。我们以后的联络是短信，电话。但那一晚我们聊了很多，我们的观念，生活，很多很多。因为陌生，我们聊的很放得开，这应该是大家普遍喜欢网聊的原因之一吧。孔子云，食色性也，内心的渴望和好奇使我们自然聊到了性，后来，包括做爱喜欢的姿势，怎样容易高潮，什么感觉，身体特征等我们都进行了交流，当时真的感觉很棒，很好奇，下面一直硬硬的，小弟弟的头把内裤都弄湿了。　　在手指打字下面难受的时候，月儿问我「在网上做过爱吗」我更加兴奋起来，说当然做过，其实我只是看过网上的文章写过和文章里附的一些聊天记录，她又过来一句「我都湿了，我们试试好吗」这时候如果退缩那还叫男人吗，何况小弟弟也不会允许啊，于是我们你来我往起来。其实做过网爱的朋友们都知道，这时多数都是男的打的字多得多，因为总是男人主动啊，这一点看来从现实到网上都差不多。　　我打开电脑里存的一些色情小说，根据我们的进程在里面COPY一些文字话语，再PASTE发给她，竟然发现还很合节奏，我也省了好多事，最主要是有时间一只手来安慰小弟弟了，而她发来的也只是哼哼啊啊，湿了，流水，放进来一些很简短的话语，我知道她的手肯定也忙不过来，但我已经很爽了，这能让我有很多幻想，重要的是我知道她会很快乐。后来在我的引导下，她半天没有话，只是有些简单的单音节字过来，一会她说她高潮了，坐垫湿了好大一块。我真的很满足，尽管我还没有来。　　我们交换了电话，因为她老公也不在家，我们当时就都听到了对方的声音，她的声音是慵懒的，我当时觉得是刚好受过的关系吧，让我好有欲望，我们电话中继续着我们的爱，在她的呻吟声中，我喷发了，只觉得无比的激烈，她也在我的低吼声中到了她的第二次。　　其实我们的交往是在后来。虽然网上都已经做过了，可是谁也没有提出要见面，我们几乎每天都有短信电话往来，但由于时间等原因，我们几乎再没有在网上碰面。　　OneMonthLater这一个月的电话短信中，我们互相了解了更多，她在政府机关做公务员。我似乎已经迷恋上了月儿那慵懒的声音，我也能感觉到她那隐隐的渴望，那是对不期而至的激情的渴望，而那也同样是我渴望的。我知道应该会有事情发生了。　　我们在同一个城市，根据她告诉我她家的地址，我知道我每天上下班坐的公交车都会经过那里。于是我告诉她，为了以后我们的安全过渡，我会在下班的公车上和她见面，我在车上，她在车下，算是第一面。我们事先都没有说自己的衣着，但在公车匆匆开过的一瞬，我们都发现了对方。我看到在路边电话厅旁一个女人，30多岁，穿蓝色半袖衬衫，下身黑色裙子，162,3的个头，是感觉很好的那样的女人，她在盯着我们的公车在看，我想就是她了，在车上朝她挥了挥手。　　显然她也发现了我，跳了两下也向我挥手，当时我都有些呆了，只觉得她的胸也跳跃了几下召唤着我，我有些魂不守舍。　　第一次见面我们都感觉很好。真正的见面是在几天后。依旧短信诱惑了几天，这天天气特好，我有种特想见她的冲动，后来她说也有同感。我想释放自己的激情，我想揽住她那跳跃的酥胸，我想真实的做我们网上所经历的，我想和她做爱！　　这天我们互通的短信也很激情，到最后她短信问我「你真想跟我做嘛？你会不会后悔？」我当然要把局面控制住，说「当然！我想！决不后悔？」她回：那见吧！　　见面是在一家有农家炕样子的餐厅里，我们面对面坐在单间的炕桌上。待服务员上完菜走出去，我们对望着，不说话只是笑。　　过了良久，月儿开口了：你怎么不说话，还坏坏地看着人家笑什么啊？　　我咧开了嘴，笑着说：我在想怎样能捏到你的鼻子。　　说着我的手就隔着桌子伸了过去，她躲了躲，但最终没能逃出我的魔掌，嗔着的鼻子被捏到了，我当然不舍得使劲捏，假装用力晃了晃手，说：我说过的，决不会饶了你。她打落我的手说：去你的，看把你坏的！　　说实话，我对月儿感觉很好，我喜欢她的嗔怪的表情，喜欢她柔顺的头发漂过来的淡淡发香，喜欢她盯着我笑着看我的样子。　　我们一边吃一边聊，轻松暧昧的气氛在我们两个人周围萦绕。　　不知什么时候，我们谁也不说话了，静静的看着对方，两个人都是一脸的严肃，她轻轻的说：走？　　我说：走！　　她说：去？　　我说：去！　　于是我们下炕，我动作灵活，先下到地上等她。她因为弯下腰穿鞋，上衣被抻了上去，露出了一截白白的腰，下面圆圆的屁股更加突出来。我的小弟弟再次撑起了帐篷。她穿上了鞋子，站起来抬头望到我，看到我怔怔的样子，她笑了。　　为了逃避尴尬，我趁势想再去捏她的鼻子，没想到这次她也下手了，张着手也要来寻我鼻子，我们都得手了，然后就抱在了一起。　　吻……是那种急迫的互相追寻的吻，她滑滑的舌头伸进我嘴里，我贪婪的吮吸着，我们的舌头绞在一起，我的舌头也顽强地顶入她的口腔，马上就让月儿滑溜的舌头卷起吸了进去。　　我的小弟弟「早就不听约束的顶在了月儿的小腹上，她喘息着，我右手揽着她的腰，左手趁机从她衣服下面伸了上去，再从她的胸罩下面掏了进去，她的乳房就在我的掌握之中了。　　只觉得她的乳头很小，我捏着她，作旋转式的轻揉，然后手指又深深的陷入乳房上，丰满软绵绵的乳房从指缝里绽出些许。　　月儿呻吟着，重重地喘息落在我的耳边。我觉得月儿好需要我怜爱，于是低下头，弦住了她的暗红的乳头，舌头在她的乳尖打转，尖尖的乳头被弄得坚硬而耸立起来，转了一会，再含在嘴里深深的吸。月儿腾出手，把乳房从我的嘴里拽出来，喘着说：我受不了，我们走吧，我要。说完手揉了一下我的帐篷。　　我也受不了了，我也想要，我想要我幻想了很久的……出了包房，两个小服务员看着我们，我看到月儿羞红了脸，我笑着对服务员点了一下头。　　随着宾馆房间门的关闭，我们再次抱在了一起，月儿双手勾着我的脖子，双脚荡起来盘在我的腰上，我们的嘴又吸在了一起。我这样抱着她，一步步走到床前，把她压在了床下。　　我们的目光又对视在一起，月儿在下面勾着我，我的双手垫在她的双肩下支撑在床上，她的目光有欲望的烈火。　　我爱怜的低头吻了她的额头，接着吻了下她的鼻子，并轻轻咬了一下，接着又起来注视着她，她微睁的眼神迷离着，幽怨地说：哥哥你真坏！说完撅起红嘟嘟的嘴巴往上凑，她的唇很湿润，很软，舌头在我口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感很舒服。抱着她温软的身躯，我的小弟弟早已把持不住，硬硬地顶在她的小腹部，牵得我小腹隐隐作痛。　　我解开了她的上衣扣子，她配合着我依次抬起肩膀让我把衣服脱了下来，我也掠去了自己的上衣，将她抱了起来，这样我们上身只隔了她的黑色乳罩，我们拥抱着，挤压着，亲吻着。我吻她的耳垂，她的下巴，脖子，再下来，落在她露出的半对乳房上面，我伸出舌头，探询她乳罩边缘的乳头，她的乳头已经硬了，在我来回勃弄的舌头下极有弹性。她紧紧地抱着我，双手不停地在我的背上摩挲，她呻吟着，不断地唤着：啊……啊……　　我习惯地把手伸到她背后，想解下她的乳罩，可是摸索了半天，也没有找到搭扣，她说：你真笨。然后低下头，自己在前面轻轻一动，胸罩开了，两只乳就弹了出来，接着说：傻瓜！我傻傻地看着她的双乳，说：呵呵，我在研究你的乳罩。　　她的乳房很大，乳头翘翘地在乳房上挺立着，呈现暗红色，像两只小樱桃，乳晕不是很大，旁边有一个小小的黑色痣，整对乳房像她的身体一样，出奇地白。　　我忍不住又吻了上去，贪婪地吻着，不停地吸吮、拨弄着乳头，一只手则抓捏、摩挲着另一只乳房。　　月儿浑身热热的，软软的瘫在我怀里，张着小嘴喘着。我的小弟弟硬的好难受，于是我解开了腰带，抓住月儿的一只手，带着她伸到了裤子里，「啊——」月儿叫了一声贪婪的抓住了我的小弟弟。写到这，我想把他叫做小弟弟也许和实物有些不相称了，或许应该叫大家通用的叫法「大鸡巴」嘿嘿……但我一直觉得叫「小弟弟」比较卡通些，也可爱些，做爱本来就是很可爱很美好的一件事情，何必把他弄得叫起来凶巴巴的。　　我松开月儿的裤带，她挺起腰身让我褪下了裤子。她黑色的内裤有着蕾丝，小小的性感迷人。我在她潮湿温热的内裤外面爱抚了一会儿，就把她脱了下来。　　整个裸体的月儿已呈现在我面前了。　　月儿的皮肤好白，很光滑，阴毛不算浓密的长着，阴阜鼓鼓的。我分开了她的双腿，暗红色的阴唇还合着，阴唇下端已经流出了亮亮的爱液。我轻轻地分开阴唇，里面是让人心疼的嫩红。我整个左手覆了上去，中指在她的肉缝中轻轻地蠕动。月儿喘息着，呻吟着，扭动着「啊……嗯……啊……」我手上已经满是她的爱液，我把手拿上来，两个手指分开后悬着一段透明的粘丝，我故意想逗逗她便说：月儿，看这是你的什么？她迷离的眼微微张开了些，双腿夹了我的腰一下「啊……你好坏」　　她的阴蒂很突出，外圈包着一层薄薄的嫩肉，我湿湿的手指轻轻的揉搓，月儿浑身抖了抖，明显觉得她的喘息更重了，她的阴蒂越发的挺立起来。只听她喘着说：啊……啊。真好……你摸得真好……感受着月儿的快乐，我更加兴奋，将头埋在她的双腿间，我的舌尖在她的肉缝间上下搅动，和着她的爱液，有叭叭响动的声音，一会儿，灵活的舌头又旋转着吮吸着她那勃起的阴蒂。刚刚旋转拨弄了一会儿，月儿忽然夹紧了我的头部，她的腰部往上挺，浑身颤抖个不停，眼睛紧紧的闭着，张着小嘴巴就那样挺着。我这样被她夹了好几秒钟，忽然她松开了我，长嘘了一口气。我知道她高潮了。看到身下的月儿这样的愉悦，我心中有种特满足的感觉。　　我嘴上粘着她滑腻的爱液，爬到上面对她吻了下去，她吮吸着，蠕动着，她的爱液和我们的唾液互相融和着，我感到她无比的受用。月儿调皮的小手伸到我裤子里，捉住了暴怒的小弟弟，听到她急迫的含糊的呻吟：上来干吧！　　听她这样说，本来就已经涨到顶点的小弟弟又挺大了些，裤子里再也不能容下。我几下子把自己脱得精光，挺着硬硬的物件，径直送到了她的下面。暗亮的大龟头沿着她的肉缝上下摩梭，我成心逗月儿，就是不往里面挺进，只是和着她的淫水在阴唇间摩擦，偶尔还点一下她突起的阴蒂，月儿急得不行，直说我坏，她双手抓着我有点翘的屁股，使劲的往自己身上压，下体也迎合着往上顶，娇喘着说：嗯……别这样了，求你，进来吧……啊……其实我早已经忍不住，就停止了研磨，顶在她的阴道口，开始慢慢的挺进。　　龟头刚进入，就觉得她里面好紧，完全不似我经历过的其它两个女人的。她的阴道出奇的紧！我停了停，问她：疼么？她摇头说不，双手按着我的屁股一下子把我压了进去，我只觉得我所有的全部进入到一个温软，滑润，挤压的处所里，我慢慢地抽动，感觉这个熟悉又陌生的处所也随着我而迎合，而紧握，而扭动……　　我的心好美！我一下一下地抽动着，月儿的表情看不出是痛苦多还是享受多，但我知道这是女人快乐到极至的表情。我更加卖力地工作起来，使劲地抽插着，我们两人的下体碰撞着，发出「啪啪啪」的声音。　　她的小妹妹真的太紧了，我也抽插地太过忘情，不一会只觉得一阵酥麻，头脑一阵晕眩，我心想不好，得马上缓一缓，可决堤的洪水势头太猛，电光火石间，心头一闪，不能射进去，别让她怀孕了，于是在激烈的抽动中猛然拔了出来，激射而出的精液喷在了她的乳房，小腹上很多。　　这一次我没想到会这么快，完全不是以往的水平，我抱着月儿在怀里，对她说：我是不是快了点？　　月儿抚摸着我软了的小弟弟温柔地对我说：还好，我已经很舒服了！你刚才把我撑得满满的，真好！得到了月儿的夸奖，我都觉得飘飘然，对她说：你的也太紧了！把我小弟弟夹得这么快就吐了月儿在我怀里问我：我的紧你喜欢吗？我亲了月儿额头一下，说：当然喜欢了后来我们一起洗了澡，月儿还为我口交。整个下午，我们做了三次，用了各种我们喜欢的姿势，时间一次比一次长，月儿高潮了也许有三、四次，最后一次以后，我们拥在一起，都瘫在了床上。惨的是宾馆的床，床单上到处是我们俩的淫液，对不起了，宾馆服务员同志。　　以后我们经常的偷偷约会，别人谁都不知道，这是我们两个的秘密。我们之间都很坦率，我们可以坦然的互相告诉对方曾经拥有的异性，我知道她有过2个男人，她也知道了我有过女人冰蓝。我们也互相牵挂，情感上的事我们都爱找对方倾诉，我们互相安慰，互相体贴，但我们决不是爱，应该是喜欢，30岁上的人，多出的一份爱就已经不是幸福，而是沉重！我们不要这份沉重，我只做我们喜欢的事，做我们爱做的事。我们互相都约定不破坏对方的生活环境，对于我们的关系，也许贴切的说法应该叫我们是「性福朋友」。　　现在网络上风行「木子美的性爱日记」，每个人都有自己的个性，也许木子美的个性是很张扬的，我个人觉得无可厚非。但，我反对那样的「滥」，好像谁说的忘记了——「和一个人做爱，就是和和她（他）做过爱的所有人做了爱」，太滥了，真的好不安全！也许太多了的话，就好像网络计数器一样了，更在意的也许是登陆这个网站的人数。　　我一直崇尚安全健康的性爱，我从不找小姐，我觉得那是对美好性爱的一种糟蹋。我喜欢激情碰撞后自然而然的交往。　　Abby是个温柔漂亮、气质非凡的才女，当然更是个荡妇，是个会潮吹的荡妇。　　缘分让她捡到了我的qq漂流瓶，她一开口就是罗敷、使君之类的，本狼一看有门儿，把自己高中时间学的那点诗词歌赋全拿出来，提高了她对本狼的好感，之后加了qq,了解到她的一些基本情况，35岁，已婚，某县工商局公务员，老公经营一家公司，经常应酬。时常和她聊一点挑逗的话，后来她告诉我她喜欢老公舔她小穴，而且她高潮来的特别快，更为特别的是她居然能潮吹，传说中的潮吹，本狼阅女不少，从未遇到过，更增加了对她的性趣。　　聊天持续了一个月，终于有机会说动她见面，本狼是长期出差，负责她所在的省区销售，找了个机会，本来约在她所在的县城，但是她害怕被人看到，即把地点改在了隔壁县城。她一出车站，本狼就一眼认出了她，真人比照片还要漂亮一些，看起来最多30岁的样子，鼻梁特别高，身高155 左右，但是很匀称，一身墨绿色职业裙装，黑丝丝袜，看起来确实像上班时间偷偷溜出来的，我对着她笑了一下，她也认出了我，应该对我印象还行，对我也微微一笑，默契的带着她直奔某某大酒店。　　进房间后，就直接抱着她一阵舌吻，吻的她娇喘连连，身体发软。手当然早已解开了她扣子，露出了里面紫色的内衣，乳房很有手感，预估有C 罩杯，而且很挺。长长地舌吻过后，她已经主动往床边靠了，已经站不稳了，我扶着她，吻她耳朵，吻她的脖子，双手同时把她内衣解开，舔着她的脖颈往下，一口吻上了她的乳房，她哎呀一声就倒在床上。　　她非常配合的吻着我的耳垂，之前告诉过她我耳垂敏感，一手伸进她内裤里面，在小阴唇一摸，已经淫水泛滥了，湿漉漉的手指开始揉捏她阴蒂，她开始浪叫着，身体扭动着，我嘴巴咬住她一只乳房，一只手抓住她另一只大乳房，很结实很有肉感，揉捏成各种形状，她开始解我皮带，伸手到我内裤里面去摸我大JJ,一摸硬邦邦的，她就更兴奋的叫着：我要我要！！！　　我赶紧脱掉裤子，准备上马，她已经稍微冷静了一点，对我说她先去洗一下，我就把散落的衣服捡了一下，都放到另一张床上。顺便摸了一下她的小内裤，刚才脱时候太猴急，没自信欣赏，紫色的，很小，接近丁字裤了，有花纹，挺漂亮的，偷偷闻了一下，没有什么异味。　　她洗完澡裹着浴巾出来了，带着一丝羞意，我色迷迷的笑着，手伸进浴巾摸了一把她奶子，快速的用沐浴露涂抹，冲洗，总用时2 分钟，特别是把JJ洗干净了，就直接光着出来，她害羞的看着了一眼，就偷笑着藏到被窝了。本狼掀开被窝之后，进行了一番长时间的舌吻，同时抚摸着她乳房和小穴，她早已湿得一塌糊涂了，「小宝贝你真淫荡啊，这么快就湿的一塌糊涂了！！」　　「你个大色狼，大坏蛋，还不是你害的，快去把灯关了！」我故意耍赖不去关，「我喜欢开着灯，好好欣赏你的骚样。嘿嘿」。她突然从被窝钻出来，跪着斜着身子去关灯，大大的乳房垂着，一晃一晃的迷死人了。还好最开始拉窗帘我故意没有拉遮光布，房间光线还可以，能看的清楚，然后她彻底释放出淫妇本色，直接翻身上去，不过是小穴对着我，而是脑袋直接去亲我翘起来的JJ去了，她小嘴很温湿，吃的很深，舌头在里面挑弄，让我忍不住轻声呻吟来鼓励她。　　仔细看了一下她的阴毛，范围不大，但是很密，很黑。把她屁股掰开，仔细看着她两片小阴唇，略厚，颜色居然还是肉红色，略带一点粉色，小阴蒂微微露出，晶光透亮，居然颜色也鲜红，乖乖，真是极品。　　我叫着：「宝贝你小逼真好看，真嫩……」，她故意扭动着大屁股，嘴里喊着鸡鸡，说不清楚，呜呜呜的，对着她洞口，舌尖轻轻的舔了一下，她忍不住大声「唔」的叫了一下，屁股扭动。我更加兴奋，从洞口沿着掰开的小阴唇，轻轻的舔上去，然后舌尖挑弄她阴蒂，她这下忍不住了，吐出了我的大JJ,叫着「哎呀我不行了，爽死了」，我突然用力一口咬住她阴蒂，对着她阴蒂吮吸，她啊的大叫一声，屁股乱扭，我中指插进她洞里扣她G 点，她像是完全疯了，从腹腔发出一声浪叫，然后趴下了，里面涌出一股热汤，之所以说是热汤，是我没有更好的词语来形容，这股热汤流在我胸口，热热的，估计有20毫升以上。　　她小骚B 居然没有一点骚味，和刚洗过有关，和和自身比较注意卫生有关。我说：「宝贝是你潮吹了吗？她说不是，是我高潮了，还没到潮吹呢。然后她又屁股抬起来，开始亲吻我蛋蛋，弄的我痒痒的，我开始吸吮她洞口，里面的水还还很多，略微有点涩，无其他异味，她已经没有刚才那么敏感了。　　69式持续了接近十分钟，她终于忍不住了，直接坐在我硬硬的大鸡吧上，一下插到了她最深处，她阴道还是很紧的，她屁股往前耸动，手撑住床头，我深处手来，抓住她两个大乳房揉搓，迷人的乳房在我眼前晃荡，她狼叫着」啊，我要，给我，我要……「，我故意问她你要什么啊，她也很配合的叫着」我要你的大鸡巴，快点干我啊「，我也毫不客气的叫着干你干你，配合她摇曳的屁股，真想拍下来她放荡的样子，持续了不到 十分钟，她带着哭腔大叫着：」宝贝我要高潮了，快操我，快操我！　　我感到她阴部像有个小嘴一样，一下下的在吮吸我龟头，加上她更加疯狂的摇摆，差点忍不住射出来，她快速疯狂的摇摆，配合着她的浪叫，持续了1 分钟左右，她疯狂的前后耸动，突然身体往后仰，接着大喊一声就一大股热流直喷而出，一下喷到我脖子了，差点到嘴里，随着她摆动，又喷出了五六股，有远有近，预计至少有50毫升，颜色为米色，带有一点粘性。然后她瘫软下了，趴在我身上，JJ还在她洞里，硬着的。她也出了一身的汗，我抚摸着她的后背，故意让JJ在里面耸动几下，惹得她像小女生一样轻轻的打我了两下。　　稍微休息了几分钟，她恢复了一点力气，我就让她躺着，我爬上去，她腿会意的分开，露出湿漉漉的骚B ,我扶着她的腿后压，大鸡吧直接对着洞口就插了进去，把她腿放我肩膀上，用我最喜欢的姿势，开始享受这个极品少妇，持续了二十多分钟，她洞里又一次像小嘴一样吸吮，我知道她又快来了，就用力疯狂的插她，她大声狼叫着，一股热流再次喷出，这次是喷在我的毛毛那一片地方，有冲击感，同时我也在刺激下也射了出来，射在了她洞里。2 个人站起来准备去洗澡，我特意看了一下，床单湿了至少直径60-70 公分的一大片不规则的圆形，两个人身上、腿上都是湿漉漉的。　　然后2 个人洗了个鸳鸯浴，之后出来专门把浴巾铺在床上，不铺着两个人就没法躺了，湿漉漉的一大片，另一张床我不想动，晚上我自己还要睡觉的，哈哈。2 个人躺着闲聊。主题主要针对她的特意功能，潮吹，她说自己也不清楚怎么回事，问他怎么显得这么年轻，她说可能和遗传有关，她妈妈，她妹妹，都是18岁左右来月经，她本人是19岁才来月经，让我本人都难以置信，真是大千世界，无奇不有。　　休息了半个小时，在她的抚摸下，JJ又勃起了，这次让她趴在床上，膝盖放床沿，我站在创下，拍着她大屁股，有时候手抓住她奶子，每次都狠狠的插到她花心，每次都痛快的浪叫着，声音很大，估计走廊有人听到了，我也听到有人在我们门口来回走动，而且是高跟鞋的声音，不知道是服务员还是访客，本狼显得更加兴奋，骂他小母狗，她更加兴奋，大叫着「我不行了，我不行了，我要起来了！！！」她有来了一次潮吹，喷到床沿一大片，地上也有大片，我JJ硬硬的顶在里面，她妩媚的回过头来，潮红的脸泛着光。　　JJ已经湿漉漉的，她整个臀部，包括屁眼也湿漉漉的，我抓紧她的屁股，JJ对着她稍微绽开的菊花，轻轻的顶了上去，她发觉了，大叫着不要不要，但是我哪里听她的，固定住她的屁股，JJ用力往里插，龟头特别大，太紧了，她又来回摆动屁股来阻止我，花了两三分钟，紫色的大龟头终于进去了，她已经开始叫痛，我缓和下来，用手在她的腿上摸了不少淫水，在龟头和菊花的结合处抚摸，用她的淫水做润滑，然后扶好她大屁股，开始用力，在她的扭动中，终于大鸡吧全进去了，「宝贝终于进来了，你屁眼真紧啊，」　　她痛苦的叫着，「你个坏蛋，我老公都没进去过，先不要动好痛，啊！！！」缓和了一会儿，JJ开始在她菊花里抽动，她也第一次体验肛交，特别兴奋卖力的开始扭动。这次大战一个多小时，用了十多个姿势，几乎所会的姿势都用了，他又潮吹了3 次，弄的床上一大半全湿了，干的酣畅淋漓，非常过瘾，2 点到宾馆，走的时候是5 点多，依依不舍的把她送走了，之后经常在qq上和我怀念那一场大战，说终身难忘，我又何尝不是呢，约好再过半个月就去看她。　　【后记】我用我的身体环拥着她，让她进一步感受男人味　　最后值得一提还有一个人。小姨子今年27了，按说也到了结婚的年龄，周围男性朋友一大堆，可就是没有个修成正果的。以前她上学的时候，人长得比较单薄，胸也平平的，没什么特点，因此我也没怎么注意她，可上班之后，人居然出落的越来越水灵了，尤其是小姨子那翘翘的小屁股，配上那细长的美腿，简直是太勾魂了，我不止一次的幻想过，哪天把着这样一个白美的翘臀，从后面狠狠的干一次，肯定很爽。　　可也只是想想，毕竟，窝边草不是那么容易吃的。然而时间长了，小姨子老是不嫁人，我这个姐夫就又惦记上了，都27了，没有欲望是不可能的，我就时不时的跟小姨子打打闹闹的开点玩笑，然后借机揩揩油，试试她的反应。这一试不要紧，我发现其实小姨子对那些搂搂抱抱的动作不是很反感，甚至有时候还很喜欢，这也正常嘛，没个男人抱，谁受的了。　　逐渐的，我的胆子也就大了，除了两腿之间的敏感部位，其他地方基本都浑水摸鱼的摸过了。最喜欢的是摸小姨子的奶子。她的奶子不大，但是小姨子皮肤嫩，奶子也就特别的软，摸上去柔柔的一团，很有感觉。好几次我都整只手隔着衣服盖在她的奶子上，感受着她胸前的温柔，连胸罩的样式都能摸出来。当然时间不敢太长。虽然能占点小便宜，但是总有隔靴搔痒的感觉，越摸越馋的慌。　　事情终于在今年夏天的时候出现了转机。一天中午，我去丈母娘家吃饭，下午别人都去买东西去了，我要给小姨子留下修电脑，小姨子就也没去。电脑一会就修好了，我就逗小姨子让她给我倒水喝，小姨子说你装什么大爷啊，我就借机又和她打闹，在互相推挤的时候，小姨子的内衣肩带就露出来了，我顺着领子往下看，清楚的看见她的一对白奶子包裹在那种无痕内衣里，可爱极了。我当时就很想摸一把，便趁机一把搂住她，右手顺势就摸住了她一只奶子。夏天摸感觉就是不一样，似乎更贴近真实，没想到小姨子一反抗，我俩就一起倒在了沙发上，我接着把她压在身下，手却不拿出来，心想这次可算摸个够吧。右手在体重的压力下，感觉与奶子贴的更近，似乎连奶头都能摸出来了。就在此时，一件更刺激的事出现了，我忽然发现我勃起的肉棒正好就顶在了小姨子的屁股上，弹弹的，像顶在棉花团上。　　小姨子当时就穿了一件平角裤头，我当时就精虫上脑了，我索性往下一蹭，故意把肉棒从她屁股沟滑下去，试着往她的阴部顶。由于我穿的短裤很肥大，几乎没怎么妨碍我肉棒的勃起，隐约感觉似乎能顶到她的阴部。小姨子似乎也感觉到不对劲，竟然伸手往屁股后面推，想把我推开，可这一伸手不要紧，她正好摸到了我的肉棒上，在摸到我硬硬的肉棒时，我忽然有一种被手淫的感觉，我就用力往前一顶，干脆把小姨子的手也压在肉棒下面，起初小姨子还有点排斥，想把手抽出来，可是她越活动，就按摩的我的肉棒越爽，反而让她更清楚的摸清了我肉棒的轮廓。　　慢慢的，屋里只剩两个人的喘气声，小姨子的手部动作也发生了变化，与其说是想推我，不如说是想抓握我的肉棒，我索性胆子也大起来，干脆将手伸进她的衣服里，隔着胸罩摸她的奶子，这可是我第一次触摸到她的身体内啊！而小姨子竟然象征性的反抗了一下后默许了！　　都这时候了，再不上我对得起谁啊。我把两只手都深进了她的内衣里，终于真真切切的摸到小姨子的两只奶子了。和预料的一样，她的奶子不是很大，然而奶头却出奇的尖挺，像一个小疙瘩，我才抓捏了两下，小姨子就受不了了。我干脆脱下她的短袖上衣，用我的身体环拥着她，让她进一步感受男人味。然后，一把脱下了她的小短裤，原来小姨子里面没穿内裤！难怪刚才那么容易敏感。罪恶的黑手立刻伸向小姨子的阴蒂，湿乎乎的淫水早就润泽了外面的阴毛，唉，早就饥渴的不行了吧。　　小姨子的阴蒂似乎都特别的小巧精致，摸上去也弹弹的的。小姨子的手象征性的拦了我的胳膊几下就不拦了，我心中暗笑，女人其实骨子里都一样，明明很想要，还要装纯。此时，我的肉棒早就等的不耐烦了，我脱下裤子，急不可待的就从后面往小姨子的阴道里插，刚进去时，小姨子疼的叫了起来，真他妈的紧啊！我顾不得小姨子的感受，此时就觉得越狠的蹂躏她越过瘾，她越喊就越想使劲的操她，挺着大肉棒就深深的干了进去，又滑又湿又温热感觉让我至今难忘，我不断大力的抽查着压在身下的小姨子，感受着冲击她的翘臀的快感，内心的征服感油然而生。龟头被小姨子湿滑的阴道裹得严严实实的，双手揉捏着她的两只奶子，心里只想着要操死她。这样干了她两三分钟，我又把小姨子翻了过来。小姨子的美腿可是十分漂亮，不能错过。　　我把她的两条玉腿架在肩膀上，奋力的往前顶，每次都顶得她嗷嗷叫，在小姨子翻身后，我才看见小姨子的脸上满是又痛苦又兴奋的表情，这更加刺激了我，我一通冲刺，在即将射精的瞬间，把肉棒拔了出来，一股脑的射在了她的奶子上。心理上的满足感到了极点。完事之后，小姨子和我都陷入了沉默。似乎好几天都不对劲，而我也一直怕她揭发我。此后的事情十分庸俗，我悄悄给她买了条贵重的项链就一切安好了，这也再次证明了，女人其实都很贱。　　【完】43585字节



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('和18位白领丽人有染\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('和18位白领丽人有染\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

