

【序】         我和女朋友这些小情趣的经历情色部份不多，每个故事也不长，但使我不断回味以前和女朋友谈恋爱时的一些令我兴奋、感动、乐不可支。       【上】宿舍里偷情        那是我19岁第一次到外地上学，学校是全封闭的寄宿制。我心里很高兴，心想：这下可自由了！        我分的班是高二7班，大家第一次见面，都很陌生，没什么人和我说话。班主任来了，给大家排座位，"健强!"老师叫到我了。我抬起头，"雅馨！你们俩座到靠墙第四排！"老师叫到了另一位女同学，我这下子才注意到了她。在我的后边，有一位女生，乌黑的长发，脸很小，但很有神。尤其是他的眼睛，水灵灵的，好像能看穿你的心事一样。他发现我在看她，脸一下子通红了，不好意思地低下了头…….."健强！快坐过去，慢慢腾腾的！"我回过神来，答应了一声，坐到雅馨的旁边。       "阿土！你和小娟坐在……" 老师在继续排座位，而我却在打量着雅馨。她的身材很惹火，尤其是胸部。因为是夏天，她穿着低胸的上衣，两颗大肉球挤得紧紧的，像是要蹦出来。下边的短裙，虽然不是超短的，但是坐下以后，雪白的大腿仍然看得很清楚。真是个让人想犯罪的女孩啊！        第二天，就开始上课了，可是我怎么也不能集中精神去听讲。我总在想着旁边雅馨，脑中幻想着她和我做爱的情景。下午第一节课上了一会，我竟然不知不觉把手放在了雅馨的大腿上，我发现我过分了，就马上抽回手来。我偷偷看雅馨的脸色，她脸红红的，也没什么反应。我心想，既然这样，我为什么要抽回手来呢？真是后悔死了。        我再放上去，她也不会有反应吧？没办法，我的那东西已经开始涨了。我就试探着再次把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵。她感觉到了我的再次举动，好像很难为情，但是没有任何的反抗。我的手就随意在她大腿上游移。我有点忍不住了，把手慢慢向她裙子下边移动，她发现了我的意图，用手轻轻推我的手。        我不理会她的阻拦，手继续前进，很快就到了三角地带，她只能将腿夹紧。但是这样并不会妨碍我，我用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令我吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好像是有意让我继续前进。        我当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，我发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。我又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合我，内裤被我拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了。我觉得应该好好欣赏一下她的小妹妹，就假装把笔触到了地下，然后弯下腰去捡的样子，我弯下腰，用手轻轻掀她的裙子，而她赶快用手压住裙子了，这怎么能难住我呢？我在裙子里的手继续摩擦她的小妹妹，她的手就拿到桌面上遮住脸了，我乘机一下子掀开裙子。她的小妹妹完全展露在我的眼里，阴毛不是很多，但很顺。两片大阴唇肥厚多汁的样子真想咬一口，我用手把大阴唇分开，发现里面已经很湿了。但是今天不能太过火，现在正是上课时间啊！        我斗胆把头伸到裙下，亲了一下她的小妹妹，赶快抬起头来，看见老师正在看自己，我把手中的笔晃了晃，老师也没再看我了。我发现雅馨正在咯咯地笑我，我悄悄问她："你很色你知不知道啊？"这是我第一次和她说话，她转过脸来对我说："讨厌，你不色嘛？还不是你？还怪人家？"我问她："怎么了啊？"她悄悄说："凳子都湿了，人家怎么坐？"我说："那好办。"        我拿了几张面巾纸，帮她擦了擦凳子，然后又帮她把内裤穿了回去。我说："刚才是我，这下该你了吧？"雅馨说："我什么？"我拉住她的手，然后把我裤子的拉链拉下来。雅馨看出来了，使劲想抽开她的手，但这是不可能的，她怎么会有我的力气大？我把小弟弟拿了出来，交给了她的手。她开始不动，光是死死的按住，我对她说："你看，要这样才对。"我让她的手握住我的小弟弟，然后来回套弄。        她这下子开始了，手法还不错呢，弄得我很舒服，我说道："好…..就..就这样子….啊…好舒服啊…."没过多久，我就觉得不行了，我赶快拿她的手接住我射出来的精。她说："你怎么这样子啊？"我说："这样很有趣啊！"她向我要面巾纸，我给了她几张，她擦干净手以后，还闻了闻手，说："好腥的味道。"我笑了笑。这时候，下课铃响了，老师一走，她就飞快跑出了教室。        第二节课是体育，老师让我们自由活动，我一个人走倒操场角上的树林边坐下，偷偷点了一支烟抽，边抽边看雅馨在和一些女同学说话。一会，雅馨好像是朝这边走过来了，我看见她，对她笑了笑，她过来坐到了我旁边，对我说："你知不知道你刚才很过分？"我吸了一口烟，道："那么不好意思了，我说对不起！"她很开心的笑了……..        两个自习就在我和雅馨谈笑中过去了，我了解到她是一个干部子弟，家还很富裕，也是不喜欢天天被家里人管，才来到寄宿学校。以前交过几个男朋友，后来因为家里人发现，都吹了。我问她："不知道…..你现在还是不是个……就是那个….那个？"她笑着说："你猜呢？"我说："我不知道啊，也猜不到"她咯咯笑了。我心想，她一定不是个处女了，这么骚，不知道被多少人干过了，我不知道能不能上她一次？这时候快下自习了，我拿了一张纸，在上面写道："晚上3：00你宿舍见，留个门好嘛？"署名是喜欢你的人。折好以后给了她，我说："回了宿舍再看，好嘛？"她点了点头。        晚上我回了宿舍，心里咚咚跳个不停。心想：她会答应嘛？晚上会等我嘛？反正想了很多，后来一横心，去试试看，不行就回来，没什么了不起的。洗完以后，我就上床了。我一直在被子里看着表，时间也好像过的很慢。好不容易到 3：00了，我看了看哥们都睡着了，就只穿了一个打篮球时穿的大裤衩，开开门，蹑手蹑脚的到了女生宿舍门口，夜很静。我轻轻敲了一下门，等了一回，没反应啊！我又准备敲门，才发现，门没上锁，被我触开了。        我慢慢推开门，走了进去，把门锁上。可我不知道雅馨在哪张床睡，我轻轻叫着"雅馨….雅馨…."我看见靠窗户的下铺有个人起来，把手指放在嘴上"嘘…."我知道那一定是雅馨了，就走了过去，雅馨盖着毛巾被，对我说："进来吧，小心着凉"我想，哇，这么主动啊！真是乐坏我了，我钻进去，还没怎么样，雅馨就压在我身上，到我嘴边说："你想来和我说什么啊？小帅哥？"我的小弟弟已经硬了，雅馨也感觉到腹部有个东西顶着她，就小声笑了起来。我什么都顾不上说了，搂着她吻了起来。雅馨的嘴很小，丁香小舌一只勾引着我离不开她的嘴。我翻过身来，压在她身上，边吻她，边抚摸着她的两个大奶子，很柔软，我把头埋在她那散发着幽香的双乳之间，而后把她的乳房含进嘴内，轻轻吸啜，舌尖舔动，挑逗着她的乳头，直至她的乳头在我的嘴内硬直起来了。        我的手下去解开她内裤上的带子，把它拉开并不停地摩擦着阴唇。她也开始大口大口的喘着气，并小声地呻吟着什么。我继续往下亲吻，从奶子一直到小腹，最后我把头伸到她的两腿之间用舌头舔她的阴道，她好象很爽，微闭着双眼，嘴里轻轻的发出呻吟声："哦…..哦……好舒服啊…….不要停……哦……"我的舌头继续往里舔，触到了一个好像一颗米的小颗粒上，她反应很大，里面湿的很厉害，淫水一直往外流。        我把自己的裤衩脱了下来，小弟弟已经硬的像一根铁棒了，雅馨淫叫道："快来吧…….小帅哥……我快撑不住了……快点好嘛……哼…哼….啊……"我看见她已经发情了，但是还想让她渴一会。我把小弟弟在她阴户上擦来擦去，她更是浪叫的不得了，我说，"小色妹，我来了，你可准备好啊！"她迫不及待的点点头，我让小弟弟对准她的阴门，一用力，就进去了2/3。她"啊"地叫了一声，我赶快捂住她的嘴，她说，"你…..轻点啊….哼…..哦…..哦…"她尽量把大腿叉得开开的，好使得她的阴道涨得更大一点。我看到她这么配合我，我也放开了。        我来回做着抽插运动，她的里面很紧，因为刚才的挑逗，已经非常湿了，里面发出"滋滋"的声音，淫水流了很多，她不停的浪叫："好舒服……用力点嘛……哦…..哦….我….真是爱死你了。"我更加用力了，整张床都在摇晃。不知道其他女生有没有醒来的，我也管不了那么多了。过了一会，她还翻过来压住我，自己主动套弄，吻着我，我的手在后边捏住她的屁股，帮她用力。我觉得快要射了，就跟她说："雅馨，我快要射了。"我马上坐起来，把小弟弟抽出来，让她给我口交，她不很愿意，但还是做了。她把头埋在我的两腿间，含住了我的小弟弟，用小舌头舔龟头，我抚摸她的头，她口技很不错，只一会，我就射了，全射在了她的嘴里，她吐在地下，撒娇的说："真讨厌，射的时候都不说一声。"我躺下，把她拥在怀里，说："来不及了嘛！"她嘴里说着讨厌，一边轻捶打着我……..       整个晚上，我和雅馨翻云覆雨，做了好几次，直到我们都筋疲力尽为止，我陪她睡了一会，等她睡着了，我就悄悄的回了宿舍。从此，她就成了我的女朋友。      【中】 拥挤的列车，假睡的乘客        地下铁路可能是最繁忙的交通工具，为了满足自己，我经常带女友雅馨在最繁忙的时间去搭地铁。         有一次女友穿连衣短裙，因为是夏天，里面只会穿着乳罩和内裤，没有其他衣物。乳罩有分薄和厚的，我喜欢她戴薄的那种，因为我们在依偎的时候，能够从我手臂上或背上充份感受到她两个趐软的乳房，她自己也喜欢戴薄的，一方面想让我高兴，另一方面也使她那对３５Ｃ的乳房不会太突出。到底我们东方人会保守些，所以这天也是穿薄薄的乳罩，还是那种没有肩带那种，加上薄薄的连衣裙，当她在扶手电梯时贴在我背后时，我可以感受到她胴体的温暖和曲线。         我故意带她到一个站了很多男人的车门处，说是方便下车。列车一到，里面站满了人，外面那些人又挤了进去，都没甚么空位了。她对我说︰「我们等下一班吧……」我不理她，拉着她的手挤进去，她还有点犹豫，因为前面有好几个男人，还有一个穿背心短裤的胖胖男人（是做装修的吗？）。         但那月台助理带着手套的手已经把她的背部一推，把我们一起往车厢里面一挤，然后车门关上，我女友的长发差一点给门夹住。         当我们安定下来时，我才看到自己最喜欢最精心设计的场面︰我女友一只手拉着我，另一手掩住她的长发，以免给车门夹住，这一来她胸前部份失去保护，两个隆起的乳房就贴在那胖男人的背部，然后车子一开，人就跟着摇晃起来，我就看着雅馨的乳房在为那男人擦背，我想那男人一定舒服死。         那男人也知道有个女孩贴在他背后，有时故意借着列车的摇动而背部更向后挤，我看到雅馨两个乳房都有点给挤扁。         女友当然也有感觉，转头对我伸伸舌头苦笑着，但车厢太挤了，她一点也不能动。她只好慢慢向我这边挤来，可是情况更糟，本来贴在那男人背部的乳房现在就贴在那人的肥肉的手臂上，那男人闭起眼睛没有表情，我想他更爽了，有个女孩把自己的乳房自动献身给他，真是人间乐事。我自己这样想，也兴奋得有点发胀。         我女友只好做一个大动作，动一动脚，想转一转身面向我，其实我如果配合一下就可以，但我却很喜欢女友这种被欺负的情景，还用脚稍阻止她，她怕踩到我的脚而避开，结果就踩在那男人的脚跟上，虽然她很快缩回去，但那男人回头看看我们，白我们一眼。         我女友见他肥肉横生，不知他是好人坏人，慌忙对他说︰「对不起！」那男人再回过头去，闭起眼睛，继续感受我女友乳房在他手臂上的温柔。         我女友又对我伸伸舌头苦笑，我也对她作个苦笑的表情，表示无能为力，她只好尽量贴着门边，但那种站姿还是无法避免地贴着那男人的背部。她稍声对我说︰「希望快到下一站……」         但过了一站，却是另一边门口开门，出的人少，进的人多，结果车厢里更多人，挤得更厉害了。我女友要把头侧看我这边，不然就会吻在那男人的背上，她胸前隆起部份简直给那男人的背部和手臂的肥肉挤扁。不过这次我女友不敢再乱动，怕再踩到他。         车子又再开动，那男人大概知道我女友小胆，于是便猖狂地随着列车的摇动而摆动他的手臂，在我女友胸前擦来擦去。她不敢作声，眼睛也避开我，而我却在一旁欣赏着她给这无礼的男人放肆地用手臂揉弄胸部。         那胖男人见我女友没作声，更加肆无忌惮，趁列车一晃，他向后退半步，把左腿挤在我女友的两腿之间，她完全没法躲开，稍微张开双腿以为可以免被他碰到，结果短裙下两条修长赤裸裸的腿就刚好夹住那人毛茸茸的左腿，连她两腿间温暖可爱的地方也就贴在那人的腿背上，当列车一晃一晃时，我这可爱端庄的雅馨竟然像在给这胖男人做人体按摩呢。         又过了两站，才等到我们这边的车门打开，女友忙将我拖下车，我看到那胖男人回头看看她，好像很失望地跟着那列车继续走了。         雅馨竟然破坏了我刚才看到那春意淫荡的场面，我有些发怒说︰「为甚么要下车啊？赶时间嘛！」 女友把我拉到了一旁，那里的人少一些，才指指胸部说︰「刚才那里挤得厉害，把我乳罩都挤歪了，你看……」         这时我才看到她那乳罩，因为没肩带，给那胖男人挤来挤去，两个乳杯都向下掉了一大半，连两个乳头突起都可以清楚在她薄连衣裙外看见。幸好连衣裙是紫绿色的，才没觉得甚么。还有她两条没穿丝袜的玉腿内侧也有点发红，大概是给那男人毛茸茸的腿磨擦。         我心想那人一定很舒服，手臂可以揉我女友的乳房，还能感受到她的乳头，而左腿又可以和她的两条玉腿厮磨，实在太过令人兴奋。         那次之后，雅馨在乘坐地下铁列车时都尽量贴在门边，靠在我身后，或尽量找个座位坐下。有一次有个座位，她很快坐下去，四周挤满了人都与她无关了，她当然高兴，但我却很失望，只好站在她前面，今天甚么计划都泡汤了。         但很快我就看到很好的景色，虽然不是我刻意安排的。女友穿衬衫，一般她会扣到第二个钮，但今天却松开了，可能是刚才她很急想钻到座位挤过来时松开的，她却一点也没发觉。这下子对我来说是个喜讯，我从她领口看进去，就能看到她两个雪白的３５Ｃ乳房的上半部，她那天穿的是那种钢丝承托的蕾丝花边的乳罩，所以乳罩只遮住下半部，上半部就这样没遮掩地从领口位置很轻易看到。         因为我站着、她坐着，所以说话并不容易，没人跟她说话，她很快就开始很困想睡，身子稍向前倾过来，我就看得更清楚，乳杯的蕾丝花边没有紧贴她的乳房，我先见到她那淡啡色的乳晕，然后两颗可爱的小乳豆都看得见，我裤子里的鸡巴胀得很辛苦，真想立即摸她一把。         到下个列车站又有一批人拥进来，有个和我一样穿着牛仔裤的男人站在我身边，好机会，我不如把这个「最佳位置」让给他，让雅馨那两个令我骄傲的乳房暴露给他看吧。         于是我向右退个位子给他站着，我女友可能闭起眼睛，所以根本没发现在她眼睛的牛仔裤已经不是我。她继续向前微倾，领口宽开部份越大，我在一旁都能看见其中一个乳房上半部。站在她面前那男人一定和我刚才看到那情景一样，把她赤裸裸的双乳尽收眼底。我相信我估计没错，因为那人牛仔裤里开始胀起一大团了。         列车越来越多人，那男人好像是为了让挤在他背后的人有多些空间，于是整个人倾前，在我这里看过去，他牛仔裤那胀起部份像快要贴在我女友的俏脸上，列车晃动时，那人就把牛仔裤贴在我女友脸上，然后再分离，我想他实在是乐坏了，见女友没甚么反应，又来两次。女友还以为是我，所以就把额头轻轻倚在他那牛仔裤上，刚好在胀起部份的上方。         那男人的牛仔裤就胀得更大，他不想移动他这种姿势，于是闭起眼睛假睡起来，把牛仔裤继续贴在我女友脸上，我女友的脸这时稍为向上抬，我看到她也是闭起眼睛，但这样她的嘴就恰好在那男人胀起的部位。         我看到这种情形，立即想到自己的雅馨好像在替那男人口交的样子，真是令人兴奋不已。后来那人下车后，我又站回女友的面前，等她伏在我的腿上，到站之后才叫她下车，她还完全不知道刚才在替陌生男人「口交」呢。      【下】性幻想测试        雅馨推开门, 映入眼帘的是一张丝质的床, 前头有个台柜, 上面一盏台灯发出柔和的光晕, 上面有一叠纸。我关上门, 她过来替我脱衣, 直到我一丝不挂。她当我的面, 仅脱下她的内裤而已。我瞥了一眼, 白色蕾斯。她双手抱过来, 和我拥吻, 我伸出舌头, 和她舌头纠结, 津液混合, 我吞下去。两人倒向床　。        女友一面爱抚我的小弟弟, 一面和我有说有笑的, 看她的样子似乎已经对做爱这这档事很有经验, 我将手深入她红色的窄裙里, 用手指抚摸, 感觉她那里有好几根毛, 我越过她的「树林」, 攻进她的「宫门」, 微微湿湿的, 好软好嫩。她仍然和我说话, 持续她对我的爱抚。我们展开第二次谈话。      「你是第一次吗? 」      「我..我..」我没有正面回答。      「那就是有罗! 几岁和那个女子发生关系的? 」      「唔..唔..」我仍是支吾其词。      「哎呀! 放轻松点, 我的『妹妹』都给你摸了你还这样。放轻松点.」她纠正我。      「真的要说? 我在十七岁时和我的同班同学一个叫雅馨做过。」我陶醉在那时的温柔乡中, 我意识模糊, 雅馨咿呀的呻吟。      「感觉怎样? 有没有这麽爽呀? 」她抓住我那根, 大力或抓或抚起来。      「嘻! 当然有。她好美好娇柔好, 美丽的令人....」「做过几次? 」      「我和她做了几次爱, 以为如此便可以定住她 , 女人最重视的不就是贞洁吗?  她....」一想到这儿,我阴茎挺硬起来, 雅馨改变一下抓著我那根的姿势, 她握住它, 上下缓缓搓动。      「我挑逗你那麽久竟比不上你幻想一下? 」她移到我面前, 伸出舌头舔了我发乾的唇「这样说你今年才满十八罗。我倒是想尝尝做爱的感觉。要不要吸你的....? 」她问我。      「不要了, 我不习惯。」我坚决地摇摇头「幻想比较能给我刺激。」        气份顿时冷下来, 我的阴茎瘫软下去, 倒向我的腹部, 龟头露出一些於皮外。      「幻想能做些什麽? 」她抓住我的手, 隔著衣服按於她的一边乳房上「摸我。我随便你如何了。」她淫荡的动作著。        我剥下她的上衣, 黑色的上衣中露出两团乳房, 原来她并没有戴乳罩, 我这才发现。我取下雅馨的窄裙, 那块黑色的三角地带颜色很鲜明的突出在她白皙的身子上。「我把它送进去, 攻破她没有防御的城池。」我喃喃自语。        她一手抓起我那根, 放手, 它垂下去, 她再重复一次, 我的小弟弟已渐渐挺硬, 她一面做一面说: 「你的好有力度。」        它像根大树矗立在丛草间, 我觉得时机已到, 我翻身而起, 把她压向床面。「别急, 我不会逃的, 看你急得什麽劲来著。」        我将她的双腿撑开, 压往前方。她的小穴已经湿的差不多了, 红润的小穴在诱惑我的大蛇进洞, 「你干什麽? 快上呀! 」雅馨催促我说。        我把我那根移动到她那里, 插了进去。我先试探性地抽送几次, 她渐渐低唤起来。不管女人的经验有多老到, 只要男人插进去, 都会叫的。我一定要使她疯狂的呻吟, 承认我是强壮凶猛的。      「呼..呼.....」我喘息著。我的动作起先很慢, 渐渐地我加速起来。「嗯..啊..嗯..大力一点..小伙子..大力一点」我加大力气, 体内那股熊熊欲火在焚烧著我, 好像要吞噬我一样。        我开始幻想, 幻想我在吵闹的人群中, 公然和她做爱; 幻想我在太空中和她做爱; 幻想我在冷风萧瑟的山涧里和她做爱; 幻想我....我的下体如同进入一个被润滑过的孔穴, 好舒服的感觉。抽出, 好愉悦兴奋的感觉。      「啊啊啊..快点..动作大一点..伸缩快一点..快..快..」雅馨喘息声大了起来。「应该有几分了吧! 」脑中的我驾驶一台飞机, 双手抓著操纵杆, 下体则死命用力地顶她, 她尖叫声四起, 哭著要我饶了她, 她受不了我的冲力和那硬如钢筋的阴茎。她狂叫著, 激荡我内心原始的兽欲, 我加速顶她, 插她, 奸她, 操她, 干她, 一种纯为兽欲的野性在我心中升起, 飞机不断的飞, 上升, 上升, 再上升....,        突然推进器爆炸, 飞机一下子坠毁於地上。「干! 该死, 你要射精为什麽不先抽出来! 」她大声咒骂道。我从冒著大火及浓烟的飞机中回到现实里, 忙著对她赔不是。      「哼! 」雅馨微愠地回答「我和你上床, 没说要替你生个孩子。」她将仍在她体内, 但却一蹶不振的我赶出去。她放下腿坐起身来, 看了看墙壁上的钟後, 拿了放在床柜上的一张纸, 写了几字。        开口说: 「四十四秒。尚需要继续训练....」      【尾声】她涨起的翘股，内裤的痕很深        我和张小姐是某电信的员工，她那年28岁四川人，皮肤洁白丰满、圆润，样子很文静，算是我们班里长最好的了，我很喜欢这种丰满有肉感的女性，一直想接近她，有时会偷偷的看她的胸部，公司的衣服很紧比较透明，双峰激涨，感觉前面的扭扣快弹出来了，常穿黑色的内衣，走过时或在车上故意的碰一碰她的翘股，一开始我认为她是比较保守的人，但自从一个晚上因为同事小福要离开公司，我和她一起喝酒，他说：       “上过张小姐多次”       “什么？是张XX吗？“       “对！很容易得手，平时看不出来，她不玩感情，需要时要解决就找我，不是女朋友关系。”       “不是吧？看她平时很斯文，不像这样的性格”       “做爱时骚得很，而且性欲很强，很需要，我也干厌了，她的小穴我已经干了二年多，小穴都给我干松了，不是很松，只是没有初时那么紧，她的美穴很漂亮的，粉红色，很肥，馒头B，我已经有一段很长的时间少跟她做爱，已经干厌了，但是在外面找小姐没有干她舒服，小穴漂亮得没得比啊，那些小姐又黑里面太松了”       “我想上啊！”       “上吧！很容易得手的，她只要性欲，不玩感情“       “在第一次干她之前上去她宿舍修电脑，发现很多种自慰器，原来她很需要的，当天我看到她的大咪咪就抓了起来，她没反抗我就干了。现在我离开了公司回老家，这个好东西交给你，不要给别人知道，因为她很容易跟别人做爱，只要大家很熟，有亲密接触，就得到”       “我试一试吧，平时看她很平静，但看到胸部和翘股很想去碰，而且皮肤又白“       “上吧！兄弟！你是第三手了，她25岁离婚，当时还是处女，你现在干就爽了，我把她调教得很好，动作、体位、还有语言的淫荡都给我教得很好玩，我们一边看A片一边学动作，增加情趣，来来去去都是一样你不厌她也厌了”        阿福离开以后我想办法接近她，我们有讲有笑很快熟悉了，我们一起聊天时，她激凸的巨乳有时会碰到我，特别是她看我手机里面的笑话时靠得很近，经常碰到我的手，很有弹性。        终于有一天，我得到手了。那天下雨，她没有带伞，我借了公司的伞送她回家，当时她穿着一条布料很薄紧身热裤，看到她涨起的翘股，内裤的痕很深，特别是阴部，涨涨的突出来，没有看到有沟，看了一次又偷看一次。在车上，我很小心的把手放在她的肥股旁边，车震动或踩刹车时撞击她的翘股弹来弹去，后来有人要下车，她站在我前面，由于人很多非常挤，她的翘股贴在我的小弟弟前面，太爽了，她的翘股紧贴着我下面不停地抖动着，转弯或刹车时我都会往前顶，在撞我的小弟弟，也能闻着她的头发还可以看到很深的乳沟。        到了她家的门口我想走时候不小心的碰到她的乳房，力度比较大，差点把最上面的扭扣扯掉，她望着我，我立刻抱着她，我实在受不了，我们接吻了，一边吻一边抓她的大白乳，这时的心情非常喜悦，终于到我了，乳房很大，一只手根本抓不完，整个手撑抓着软棉棉又温暖很舒服，发现乳头硬了，当我想抓她的肥股时，她说你的衣服湿了，上来用电风筒吹一下吧，到她的宿舍后，我们马上到床上接吻，我解开扭扣，一双大白乳弹了出来，双手不停的又摸又抓，我向下移动闻着乳香，吸着乳头，她抱着我深呼吸，她脱去了热裤，我摸着她雪白的大腿，她很享受，我很想看一下她的大腿和阴部，往下游，一双大白腿已成M字形，真的很白很丰满特别滑，我双手不停的摸着玉腿，最想看的地方到了----阴部！很漂亮，肥厚的大阴唇中间是一条黑线，浅红色的，我瓣开她的大阴唇，她啊！了一声说：      “不要！好害羞啊！”很漂亮，是粉红色的，阴蒂，小阴唇和阴道口都是粉红色的，双腿张得很开，我舔了起来，我第一次舔阴部，觉得有点尿味和女人的体香味，她深呼吸起来，呻吟着，双手抱着我的头，舌尖在沟里上下的滑动，挑着拨起的阴蒂，我用双指插入小穴，用力分开阴道口，出现了黑色的肉洞，里面很湿很滑，在洞穴里搅拌着，从洞口里流出了透明的爱液，她啊~~啊~~的叫着，看上去很舒服的样子，她的大腿不停的动着呻吟着，她摸着我的大鸡鸡，起来用口吸纳着，不久我拨起了，不能再吹我会射在口里没得用小穴，我从她的嘴里拨出阴茎，变得很硬很大，她知道我要插入，主动把大腿张开，粉红色凸起的肥阴就在眼前，她说： “插入来吧！”我握着大阴茎在沟里上下移动找阴道口，没几下龟头顶到了很软有点凹的地方，用力去顶龟头入去了，很顺利的滑了入去，插入的那一克感觉阴道里面很温暖，很软，软绵包纳着我的阴茎，这时我忘了带安全套，不管了，干了再说，我整根插入去，太舒服了，不太紧但里面很有弹性，她啊了一声，我问：      “痛吗？”      “不痛，来吧！想不到你的鸡鸡很大哦，插吧！”我慢慢的抽插着小穴，从她的叫声里知道她很舒服很需要，越插里面越多水，比一开始多了很多，真的太舒服了，从自跟第一个女朋友分手后，我很久没做爱，而且没试过不带套插入阴道的滋味，虽然没有女朋友的紧，但是我觉得里面很有弹性，有压感，阴茎的皮肤在湿润的阴道里滑动，我问：      “小张，这样舒服吗？”      “好舒服啊，不带套的感觉真好！我里面舒服吗？”      “很舒服啊！”      “我张开点让你找到更好的体位，来！抓我的咪咪”我双手抓着乳房两指揉着拨起的乳头，很努力的抽插着小穴，她伸出舌头想接吻，我去吸纳着她的滑舌，她在我的口中搅拌着，我们双口相吸，舌头不停的伸入对方的口中。她抱着我，我更加用力抽插着小穴，让她更舒服      “啊~~~啊~~~啊~~~小鹏，小鹏，你干得我好舒服，再用力点去顶，用力干我！插我！啊~~~~啊~~~~”她开始淫荡了，在刺激小穴下她不再忍着斯文，想起了阿福说过做爱时骚得很！我还要想办法让她放得更开，就好像跟阿福做爱的程度，她的叫声很销魂，整张床在强烈的摇着，直到我有点累了，看到小张的表情这么享受我还是忍着，她太需要了，我不能让她失望，很想给她高潮，也在想办法如何去刺激让她很HI，之后我的动作变慢了，她说：      “你是不是累了？我在上面，你躺下”我把阴茎拨出来，整根阴茎贴满了她淫水，很渴望要那种温暖的包纳感。她在我上面双腿分开，握着我的大肉棒对准小穴坐下来，整根肉棒给小穴吞没了，她上下的摆动着，我看着小穴不停的吞着肉棒很是享受，她越来越快，叫声越来越大，我把双手撑起她的肥股，借点力，她的大白乳上面的跳动着，累了她坐下来前后的摆动着，我瓣开大阴唇露出阴蒂在我的阴毛里磨着，她的双腿在震动，感觉我大腿有点凉，原来都是她的爱液，床上都是。        她累了，她再次躺下，我双手张开她的腿，阴道口微微的张开，我又舔了起来，整个阴部都是湿的，我瓣开来看，看到了肉洞，不知道里面是什么味道，我好奇的伸出舌头插入去，在里面搅拌着，不停的用口和胡须刺激她的阴部，她不停的叫着。      “你好会舔啊，舔得人家很痒，啊~~~啊~~~~我受不了，啊~~~~啊！小鹏我真的受不了，求求你插入去，给我，快给我！”我握着肉棒对准肉洞用力插进去！      “啊！！！！！来！用力的插我，干我！”我疯狂的干着小穴，她的表情很难受但很想要，大声的叫着。我们双腿打在一起，发出啪！啪！啪！的撞击声，过了一会，她变红了，双乳都充血了。她的语气带点哭着说“      “我受不了，你很强，继续用力去干，啊~~~我快来高潮了！”这时我用尽全力去抽插着小穴，我想用力射出精液发泄得到快感，我试过在窗口几次手淫用力的去射，可以射得更多而且很远，喷到前面的树哗啦啦的响，非常舒服。已经不理会是否会插坏阴道，我大口大口的喘气野蛮的狂干着，大约狂插3分钟左右，我也想射了，“啊！！！！！！！！我~~~我来高潮了！！！高潮了！高潮了！啊！啊！！！！！！！！！”       我把阴茎插得最深，啪！我有意的把力量集中在阴茎用力去射进去，感觉精液不是射出来而是喷出来，喷了很多很多，她大口的呼吸着，我压在她的身上，我们全是汉水，       “啊~~~啊~~~，我~~~我很久没这么舒服了，辛苦你了，小穴感觉到你射了很多，有一股热呼呼的喷在里面，很有冲击力，我很满足，你喜欢我吗？“      “我一直都喜欢你，今天终于得到了“      “你干得我很舒服，我很喜欢你，你没有女朋友，你需要时我给你用吧，随便用哦“       “好啊！我想要的时候不客气哦“把肉棒拨出来后，一股浓精从黑色的洞口流出，非常多，这时小穴的洞口很大，一张一合的动着，床上布满了她的爱液和我的精液。之后，我多看如何让女人兴奋文章，这方面我还是一个小白，希望给她更多更多。        我们一起高潮，我忍不住内射了，由于很久没干过小穴，这次只干了20分钟，事完后她抱着我说很喜欢我，多来陪她，之后我们做爱很频繁，在公司偏僻机房，在公园，只要有一方想要都会干起来，直到张小姐喜欢上在公园做爱时，她发现了自己很享受在没有人的地方露出，就这样发展了。     【后记】喜欢露出加野战       某一天，我在公司吃完饭后看到她在洗碗，我拍一拍她的翘股在她耳边轻轻的说：我今天要使用你的小穴哦。她害羞的笑了一笑脸都红了。点一点头“嗯！去哪里啊？”“我们去东湖公园走一走，那你让你好玩的，记得穿上我送给你那条内裤，好贵的哦”她知道又想打野战找刺激的，这也是她喜欢的，带点露出在野外光着身自由又有点害怕快感。       下班后，她穿着超短裙，这个必需的，因为在野外不用脱掉裤子就能干，而且有人时也不用穿上裤子这么麻烦，上身白色紧身衬衫，双峰可以把扣扭挤开，看上去非常有肉感，在公司下楼梯时我掀起裙子，穿的是我送给她的露B内裤，走路的时候从后面看翘股突出，裙子在一飘一飘的，再飘高点就能看到内裤了，终于等到了去东湖公园的车，由于下班时间车上的人特多，非常挤，我站在她后面紧紧的贴着，她的翘股贴在我的小弟弟前面，在车上屁股不停的磨着撞击着，我把裙子掀开，露出情趣内裤，下面一半是没有布，她肉股的皮肤贴到我前面，我双手扶着她股部侧边，好像做爱从后面插入一样，她说：  “不要，你傻了”我不理她，之后用手去抓她的肉股，用中指去摸着她的肥穴，我摸到了阴蒂，不敢太大力怕太刺激她受不了，只见她脸红了，小声的对我说：“你疯了，不要这样玩”慢慢沟里湿润起来，我用中指慢慢的插入阴道，轻轻的玩弄穴口，只插了一点点搅拌着，过了一会，车要进入隧道了，全车非常黑，我拉开裤链露出早已拨起的阴茎对着阴道口的位置顶着，顶了几次龟头插进去了，她压着音量“啊！”了一声，脸都红的，由于在车上很挤我的动作不能太大，只是随着车的晃动龟头在里面抖动着，我很想插深点，但她的股太翘顶着我的肚，不能再进了，我紧贴着肥股，一只手伸到前面摸到了阴毛再往下就摸到了阴蒂，中指在沟里，手覆盖着整个阴部，我不敢太大动作，下车她肯定骂，只见她强忍着，就这样小穴含龟头直到车快出了隧道我拨了出来，里面已经很湿，阴户贴满了淫水，过了一会儿我们下车了。      “刚才刺激吗？”      “你还好意思，这么大胆，搞到人家好辛苦，痒到死，就好想人家很想要但只给一点点”       “好啦，别生气等下补偿给你”晚上的东湖公园非常安静，在公园里面穿过铁索桥来到了一个比较遍的地方，我把裙子往上拉露出倒三角阴毛和肥股，       “啊~~~就这里吗？不怕吗？”       “你放心，你走了这么久有遇上一个人吗？”晚上在那里很少碰到人，除非保安，我一手抱着她的腰夹着翻开的裙，另外的手抓她的大白乳，她光着下身往前走，当走到湖边的椅子上坐了下来，她坐在我大腿上我张开她的大腿，成为M字形，露出阴部对着湖边，前面不远处有个凉亭坐着一些人在玩乐器，我们接吻，她很享受，我让她自已抱着大腿，把腿张得很开，我解开她的扣，一对大白乳弹出来双手揉着，“啊~啊~~~好舒服，老公我那里受不了”我用两指瓣开肥厚的大阴唇，她更加疯狂的接吻，我们的舌头不停搅拌着，不知道对面那班玩乐器的人能不能看到呢，只有月光照着我们，  “来，我舔下面,看看我的舌头功吧！”小张很听话的把腿张开，突起的阴部，阴道里已经有点湿了，瓣开阴唇舌尖挑着阴蒂，很快阴蒂拨起形成一颗珠，我用舌尖上下磨擦着阴沟，大口的吸着，瓣开阴道口形成小黑洞，整条舌头插入里面搅拌着， “啊~~~啊~~~里面很痒，你很会玩，搞得人家很想要”好！给你！两根手指插入阴道，不停的搅拌着，慢慢透明的液体在里面流了出来，手指头在找她的G点，在大约的位置慢慢上下搅拌，看到她的表情的叫声就是这里的， “啊~~啊~~~慢点，很久没喷了，嗯！对！就是这样”里面发出嗒！嗒！嗒！的声音，节奏越来越快，小张的反应该越来越大，她的大腿和乳房已经有点变红，她快兴奋了，手指用力往上抠，      “啊！！！不要！好刺激啊！啊！！！我快高潮了！”阴道里很湿，嗒嗒嗒嗒！带着水声，小张反应很大，“啊！”小张大声的叫了，手指用力拨出，一道喷泉射出，很多！地上全是喷出来的水，她急速的呼吸说：      “啊~~~~好舒服，太捧了，我刚才受不了，叫得很大，我实在受不了那道高潮，老公我还要！我今晚特想要”对面的人还在拉着琴，可以有点远，看得人很小，小张才这么放心玩着，我在包里拿出电动假阳具，      “来！给你好玩的，把腿张开”整根插入，小张把上面的衣服全脱光，阴部和乳房对着前面的凉亭，她越来越放了，我不停的把假阳具一出一入，插入时上面的Y叉顶着阴蒂，有时叉着阴蒂不停让它时震动，一波又一波的快感让小张不停的呻吟着，但她不敢叫得大声，我动作越快她越舒服，疯狂的抽插小穴，      “啊！不要！不要！啊！啊！啊！好刺激“我没理她，她越痛苦越想要，直到她双腿拉紧的时候，她又喷水了，这一次叫得更大声，      “老公，我受不了，求求你给我”我掏出大鸡巴磨着阴蒂说      “这么想要吗？那么说一些好听的吧！”      “唔~~~你很坏，不要嘛，求求你用大鸡巴用力的干我，插我！我要很多高潮，不要带套，今天是安全期，来吧！用力的插入去！”       龟头对着阴道口，用力整根插入，里面很湿很热，感觉里面非常渴望，很舒服，里面充满了水，整根插入时阴道包着我的阴茎很润、温暖，不带套磨着水润滑的阴道实在太舒服了，      “小张，舒服吗？”      “嗯，好舒服，我今天很想要，给多点给我！”我在里面抽插着不久，远处有手电的光射过来向我们这边走，      “有人了，我们停一下吧”我很不情愿从阴道拨出来，抱着小张接吻一只手抓着大乳房，原来是保安，他在我们后面看了我们一眼，小张上衣没穿，晚上在这里打野战是不少的，这个保安应该看过不少，等他离开后又看了我们一眼，等他走得远后，      “来老公快来干，他走了”她主动的张开大腿让我插入，我疯狂的抽插着小穴，阴道里不停发出滋滋滋的声音，      “啊~~~啊~~~对，就这样干，不要停” 我也很享受在湿润的阴道里插着，不久我看到小张兴奋点减少，我在我在包里拿走狼牙套套上，这里我的鸡巴变得又长又粗，套身上还有一些按摩珠，这是小张对他又爱又狠的东西，       “又是这个东西，太刺激了，我怕受不了”      “不怕，已经用过几次，上次用这个时你不是说很喜欢吗？”我对准她的阴道口，准备插入时发现旁边的草在动，好像有个黑影，看到裤子原来是保安，一定是刚才的保安知道我们在做爱在偷看，我没有理会，小张已经摆好姿势等我插入，巨大的龟头难以插入，我叫她把阴道口张开点，慢慢试了几次插入了，      “啊~~慢点轻点，好害怕，会干暴我的小穴的”慢慢的进了一半后再拨出来，一出一入阴道习惯了这根巨物，      “啊！啊！好涨啊！慢点，它塞满了我的阴道“我再加快点速度，撑着整个大阴唇已分开，尿道口都看到了，上面就是激突的阴蒂，我抽插着说：      “刚才那个保安在旁边偷看呢！“      “不是吧？不管了，反正只是一个人，让他看了”小张已经进入兴奋点，太享受什么不想理，我加快了速度抽插、往里面顶，小张越叫越兴奋，这时又发现保安再慢慢的靠近我们，离我们约5米左右，因为当时的月光很亮，我们全身照着，小穴不停的吞着这巨物，小张的阴道很深很宽，      “啊~~~~啊~~~~~老公~~~~老公~~~~，你干得我很舒服，以后你不来干我了怎么办？”      “那你答应我你的小穴只能给我干，阿福不能插入小穴（离开公司的员工，与小张有过性关系）”      “嗯！好啊！我答应你，我的小穴只能给你用，上次阿福很坏，用了刺激阴道的药水，往里面涂得很多，搞到人家很痒，喂不饱，回到家还想要”      “药水？”       “嗯！就是白色乳膏，让里面很痒特想要，干起来里面很渴望，他往阴道里挤点，用手去扣我的小穴让我喷水，之后又涂了一次抽插起来，干了半小时就射了，根本不够”      “还有，那天上晚班在公司宿舍里，当时两点钟我睡着了，他进来直接脱掉我的内裤说有东西送给我，是根自慰棒，当时我不明白为什么这棒还要接交流电，他把这东西塞进阴道时，原来是有电的，带着微电不停的插我的小穴，干得我受不了，喷湿了床，之后拖我去阳台的椅子用电棒抽插，一边插一边流水，喷了好几次后，再干我，干得我虚脱，之后不理他了“      “我用最天然的方法让你舒服！“当时我记得她宿舍里有个带电线的棒，下一次试一试。我把巨棒抽出，半个龟头还在里面之后整根插入，这样一出一入，狼牙棒上的胶粒按摩着阴道，加大力度去抽插，我们的腿碰在一起发出啪！啪！啪！的声音，她的肉腿震动着，张小姐变得很兴奋。我把狼牙套取出，让小张面对着保安的方向玩起坐莲，小张的大白乳上下的跳动着，      “啊~~~啊~~~好舒服，整根插到底了。“小张的肉股不停的扭动着，上下大幅度跳动着，越来越快，叫声也越来越大，很销魂。好吧，我让那个保安看得清楚点吧，我让她下来，张开腿对着保安，黑色的阴道口一开一合很淫荡，我用手指扣了起来，猛烈的扣着，很快一道大喷泉射出，这次特别多，前面的草地湿了一片，不知道有没有喷到保安呢。我要求后面插入，她双手扶着树，抬高肉股，我握着肉棒对着洞口整根插进去，我抓着她的肥股前后的推着，看到肉棒在小穴里一出一入的，肉棒磨着里面的嫩肉，我激烈的抽插着小穴，她双腿在发抖，很快小穴里流入淫水，滴到了地上，她又开始要潮吹，双腿都流湿了，这时我有射意。       我把她躺在地上，张开她的腿干着肉穴，我加快的抽插着，我快要射精了，她的表情看上去很难受但又需要，       “啊！啊！啊！干得很猛，我快要高潮了！不要停，继续干”我更加猛烈插着小穴，肉棒的皮肤快速磨擦着里面的嫩肉，太舒服了！      “老公！我~~~我来高潮了。啊！！！！！！我也差不多了，猛顶了几下射了，她躺在地方抽动着，我拨了出来，小穴里流出雪白的精液，我在她后面朝着保安的位置张开她的肉腿让精液慢慢流出来，      “小张，舒服吗？”      “嗯，你喂得我很饱。”我把情趣内裤脱掉，都贴满了精湿透了不要了，用湿巾清结着小张的阴部和玉腿。我们走的时候在一处地方停留着偷看保安，只见他走到我们做爱的地方，捡起了内裤在闻着。     【完】31777字节



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('翻云覆雨有情趣\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('翻云覆雨有情趣\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

