

　（一）　　我对裸体有一种根深蒂固的渴望，渴望在陌生人面前裸露自己的身体，希望有观众，每次对着镜子看着自己，想象着在公共场合暴露身体的样子，总是难以抑制的冲动！　　看着自己一张精致的娃娃脸，红唇如火，双目含春，一丝不挂，淫荡欲滴，腰身的曲线玲珑，纤细的可以一手掌握，快到髋部时又夸张的形成一个浑圆的球体，喷血的娇躯凹凸有致，这情景估计连佛祖见了都要寻思还俗了！轻轻的挺起身体，女人真是奇妙的动物，肋骨清晰可见的胸脯上居然能长起两个硕大的奶包子！　　每次在家里脱光了衣服，一丝不挂的打扫卫生，都在幻想着有人在偷看自己，视奸自己，有时想到情深处，忍不住自己手淫起来，可想象归是想象，次数多了，也觉得无聊，仅靠想象再也到不了高潮。　　平时上一些国外的ｐｕｂｌｉｃ　ｎｕｄｅ类的网站，也就是公众场合暴露类的网站，总是羡慕那些外国ＭＭ，把自己完全暴露在阳光下，接受着路人或欣赏，或惊奇的目光，要是换了自己也那样，估计会爽到死去活来……在城郊结合的地方，有一个郊野公园，那里游客稀少，植被繁茂，是我看中的一个野外暴露自己的好地方，每次都鼓起勇气出门，来到郊野公园里，在阳光，草丛，树林间，在偶尔经过的游人面前，准备一丝不挂的迎接挑战时总在关键时刻放弃，我不怕男人挑剔的目光，因为我性感漂亮，我不怕恶徒的暴力强暴，因为我早就淫到骨髓，可我担心被人认为是神经病而鄙视……很多次了，总是浪费时间，每每关键时刻又放弃了。　　最接近成功的一次是我做了充足的准备，为了方便脱衣仅仅穿了一件连衣裙，内里光溜溜的内衣都没穿，就是为了能快速的脱掉，当然也可以很快的穿起来。　　我甚至在家里练习快速的穿这件连衣裙，最快能做到１秒钟就穿在身上，和没事人一样，从一个淫荡的裸女马上恢复到一个衣冠整齐的婷婷淑女。　　结果在公园里脱掉裙子后，稍微有点风吹草动，我条件反射般的又把裙子穿好了，那天重复了好几次，真正裸体的时刻不过也就几秒钟，弄的自己很无聊，怏怏不乐的回家了。一路上不停的埋怨自己，怎么就这么优柔寡断的，什么事情都做不好啊？以后再也不去了！　　可没过几天，又开始想去暴露自己了，仿佛和自己赌气般下决心，这次一定要做到。　　这次没在穿裙子了，我不能给自己留后路，要脱掉衣服就不能让自己能很快的穿起来，就穿牛仔裤Ｔ恤衫，那种紧绷绷的牛仔裤，脱掉裤子要想穿起来得费很大劲。准备了一个稍微大点的包，可以把脱掉的衣裤放里面，然后准备了两个假阳具和一瓶ＢＡＢＹ油，嘿嘿！！这次我一定要成功的暴露自己，然后昏天黑地的在阳光下手淫自慰，让自己淫死掉算了！！　　唉！又和以前的经历一样，在公园里挣扎了好久，还是下不了决心，内心挣扎了很久，又准备放弃的时候，真是人不留人天留人，天上突然下起了雷阵雨，本来晴朗的天气很快就乌云密布，雷鸣闪电，瓢泼大雨倾盆而下，一瞬间整个公园里白茫茫的一片。我当时正在一片树林里，开始下雨时下意识的就跑，没跑几步浑身上下就湿透了，干脆也不躲了，就让这倾盆大雨浇灭我这难以启齿的欲火好了！　　任由大雨浇在我身上，突然发现在雨中很难看清近处的景物，全是雾蒙蒙的一片，这可是天赐良机啊，现在不脱个精光还要等到什么时候？看看天色雨似乎一时半刻不会停，最后的羞耻感在大雨的掩护下终于没在阻止自己，我把自己脱了个精光，浸透了雨水的牛仔裤Ｔ恤衫变得皱巴巴的缩成一团，要想在穿起来都有点麻烦了，好的，就要这个效果，不给自己再留想穿回衣服的后路了。我把它们全部塞到包里。假阳具和ＢＡＢＹ油放在一个黑色塑料袋里拿在手上，放衣服的包就在附近的树下找了个草丛里藏起来。　　做好一切以后，我站了起来，迷茫的大雨中，一个裸体的精灵出现了，不知道是紧张还是激动，我浑身发抖，试探着走了几步，高跟凉鞋踩在被雨水泡湿的地面上很滑，加上鞋跟足有１０ｃｍ高，为了保持平衡，我不自然的扭动屁股在树林里走动，一个高雅的裸体精灵随着大屁股的左右扭动马上变成了一个淫荡的小妖，胸前的两个浑圆的奶包子晃动着，在雨点的抽打下，顶端的奶头直愣愣的挺立着，雨中冷风吹在上面，乳晕周围密密麻麻的起了好多小凸起，衬托着充血红肿的乳头如同两朵盛开的鲜花。下身的毛发剃得很干净，没有了阴毛的保护，小屄是那么的敏感，加上我的阴部发育的异常肥厚，高高的凸起在小腹末端，树林里风很大，冷风从胯下吹过，带着豆大的雨点直接就打在小屄上，从淫穴一直吹到心里，我忍不住打了个寒噤，瘙痒入骨，还有一股强烈的尿意更让我难以忍受。　　那么多天的挣扎，总算在这个暴雨的下午我彻底的解放了自己，在淫欲的催动下，我顾不上湿滑的地面，也不愿意脱掉超高跟的凉鞋，踩着自己的高跟鞋可以把屁股扭动地更加诱人，就这样，我在小树林里到处裸奔，尽情扭动，尽情发泄自己裸体的欲望。　　雨越来越大，瓢泼的雨滴却如同火上浇油把我的欲望催的无法抑制了。空旷的树林里根本没人，我需要观众来陪我一起达到演出的高潮，本来优柔寡断的我突然变得毫无顾忌起来，那里树木稀少就往哪里跑去，特别希望有人能够看见自己淫荡的身体！　　天随人愿，一个匆忙的身影几乎和我擦身而过，这人头上顶着张早就湿透了的报纸，低着头从我身边飞快的跑进了树林里，很快身影就淹没在密集的大雨里。　　就这么短暂的一瞬间，我都不太确定他有没有注意到我，可这种感觉，裸体的身体突然被陌生人看见的感觉让我一阵颤抖，淫水差点喷涌出来，我呻吟着只有用力夹紧双腿克制着，几乎是踉踉跄跄的向前冲了一段路，再回头时，那人早已不见了影踪。　　这种感觉让我彻底不顾一切了，脚下的高跟鞋已经不在踩到湿透的泥地了，而是踩在硬邦邦的水泥路上，高跟鞋踩在上面在雨中发出刺耳的“咚咚”声，眼前出现了一些公园设施，有凉亭，有露天的健身设施，平时这里一定游人很多，我毫无廉耻的继续裸奔着，当前面隐约出现一幢矮房时，我也没停下脚步，直接就冲了过去！！　　有人，真的有人，雨中看不了很远，当我看见那个人时，几乎就几米远了，不象刚才那个匆匆而过的路人忙着遮雨低着头，这个人好好的站在那里，而且他没淋到雨，站在一个小门外正呆呆的看着我，他脸上的表情我看的一清二楚，是个大约５、６０岁的老头，脚边还放着个鸟笼和一个提包，估计是来公园遛鸟的。　　我下意识的往旁边一转，从他身边闪过一头就钻到了小门里，大雨一下被房顶隔了开来，我也看清楚了周围的环境，居然是个厕所，回头看见老头的影子还呆立在厕所门口，慌不择路一下就跑到最里面的那个蹲坑处蹲了下来，把自己的裸体遮掩在挡墙后面。　　这是一个老式的旱厕，好像很久没使用过了，到处是干透了的便便，我赤裸裸的蹲在那里，手里还提着那个装假阳具的袋子，一时不知道该怎么办了，这次真的是没有任何后路了！那老头估计还呆在门口，半天没听到什么动静，大概以为遇见鬼了吧，嘿嘿，那里找我那么漂亮的女鬼，还光屁股裸奔的女鬼！　　我准备再次从老头身边跑过去，再刺激下老家伙，也再满足下自己暴露的欲望，然后回树林里去好好的自慰下，反正老头也不会在大雨中来追我吧！　　正想着，突然发现自己是在男厕所里，面前有个水泥砌起的小便槽。我晕，老头可以堂而皇之的进来的，这下没有了大雨的掩护，我光溜溜的要面对一个老家伙了，会怎么样啊？也不知道是期待还是其他什么心情，我蹲在那里就呆住了！　　果然，老头走了进来，我看到他的影子越来越近，我控制不住的浑身发抖，当老头走到我面前停住时，我头都不敢抬，感觉脸热辣辣的，似乎把脸上遗留的雨水都烤干了。幻想过很多次在陌生人面前裸体的景象，可从没想过在男厕所里，赤条条的蹲着，腿还无法闭拢，大张着小屄，被一个老男人审视！　　“小姑娘，你不是有病吧？”老头居然这么说我。　　（二）　　说是怎么说着，这色老头居然也蹲在我面前，象看什么东西一眼盯着我看！　　真是诡异的情景，一个赤裸裸的大姑娘和一个衣冠楚楚的老男人面对面的蹲在男厕所里。这下刺激更加强烈，就看到小屄里一丝淫水滑落下去滴在蹲坑里，一头连着微微张开的阴道，一头居然挂在蹲坑里干巴巴的便便上闪烁着淫靡的光泽，真是又淫荡又恶心！小巧的阴蒂这时候也来凑热闹，颤颤巍巍的从缝隙深处探出头来，象朵小花般的开放起来。我不是有病，我在发骚呢！现在别说是男人，就算一个雄性的生物都可以看出我骚到了极致！　　“啪”得一声，手里的袋子掉到地上，里面的假阳具散落出来，老头早就看出我正发骚呢，可光天化日下面对一个突如其来光溜溜的身体估计也一时无措。　　老头一把就捡起掉在地上的假阳具，“嘿嘿！要我帮你吗？”　　面对他的调戏，我只有满怀期待了，还能怎么样呀，就这情这景，总不能叫抓流氓吧？　　看着老头的手指触到了大张着的小屄上，指甲盖黑乎乎的，我微微颤抖了下，觉得好脏。黑乎乎的指甲和我肥白的小屄放在一起很刺眼，我下意识的躲了下。　　老头嘿嘿笑笑，说了句，“脏了点。”收回手在自己的裤子上擦了擦又伸了过来。　　还是那么黑乎乎的手指碰到了屄缝，大脑虽然很排斥那跟脏乎乎的手指，可我那淫荡的器官一碰到手指就自然的吸住了它，老头“咦”了声，继续缓缓的插入，我温暖的肉缝紧紧的包裹住，老头把手指抽回去的时候发出了“啵”的一声！　　“还是个蚂蝗屄呢！会吸人呢。”　　我羞的要死，可还得这么大张着腿蹲在那里，要把腿闭拢还不得掉到茅坑里去，只有大张着腿任由老头亵玩，一副毫不设防的样子。　　随着老头手指的抽弄，早就淫水泛滥的小屄更是不可收拾，翻开的阴唇张合着紧紧包裹着黑乎乎的手指，淫液一直淌到老头的手背上。　　任由老头恣意的玩弄自己的小屄，哦，应该是翻弄了，老头把我的阴唇象两边拉开，把淫浪的孔穴翻弄出来，象是做妇科检查般的一处处的翻弄，本来黑乎乎的指甲盖似乎被淫水浸泡的干净了许多，而我再也不会介意他的手指脏不脏了，我明白了，我的暴露情节在灵魂深处的潜意识里，最后最期待的结果还是被男人玩弄，象玩物品般的玩弄，没有任何的自尊，最终结果还是直接的性刺激，来自雄性的刺激，老头也好，其他任意的雄性生物也罢，最后最期待的结果就是：交配！！　　老头的手指侵入了我的肛门，这也是我所希望的，要不我也不会带两个假阳具了，有了淫水的润滑，他在肛门里的出入很顺畅，一根中指几乎全部插入，当他把食指也并拢插进肛门里时，我都快蹲不住了，真的好刺激，也顾不上是厕所了，手支撑在地上，就在蹲坑的两边，下体向上抬起靠近老头。　　老头的大拇指插进了阴道内，食指和中指在肛门里，三根手指一起捏弄，水如泉涌，我呻吟，娇喘，甚至告饶，可身体依然迎合。　　肮脏的环境，变态的指奸，我的头由于向后伸的太厉害，以至于变成了下体朝上，头靠下了。四脚四手的支撑着自己别掉到蹲坑里去，蹲坑下传来的臭气熏人欲呕，我也顾不上了，来自身体的刺激才是我专注的！　　看着我淫成这样，老头都笑了，“小心掉下去啊！”　　托着我的屁股把我扶了起来，老头扶着我离开蹲坑，手指仍在我体内，慢慢的走到厕所门口，那里看起来干净点。　　“这里在公园的尽头了，很少有人来，你要怎么玩都可以！”老头色迷迷的对我说。　　晕，不是我要怎么玩，应该是你要怎么玩我都可以，我心说。　　老头把手指抽离我体内时，我差点哭起来，“不要啊！”我呻吟着，也不管不顾的就趴在地上，把个小屁股高高的撅起来，屁股沟就在老头的小腿上蹭。　　“哈哈，你真象我家里养的那只母狗哈！！”　　老头侮辱我的话让我更加的冲动，是呀，我就是条母狗，在男厕所里发情的母狗！　　“我还帮它买了条链子，要不也给你带带？”说着老头去鸟笼边拿，我也撅着屁股，真的象母狗般的跟在老头后面爬了过去。　　老头从提包里拿出个狗项圈，蹲在我身边，我把脸放在他腿上，老头拍了拍我的屁股，把项圈就带在我脖子上。项圈是牛皮做的，很粗糙，一股子皮腥味，冲的我又是一阵兴奋，小屁股翘得更高，嘴里呜呜的呻吟着。　　“居然很合适啊，我家那个带还怕大了，看来真的就是为你这个小母狗定做的。”　　老头调整了下项圈，让它紧紧的箍住我的脖子。项圈连着牵狗用的绳子，老头站起来，踢了踢我的屁股：“走，遛弯去！”说着牵着我在厕所里走。　　我都兴奋过了头，光着大屁股爬在地上，被个老头牵着在厕所里爬了个来回。　　老头走前面时我就用脸去蹭他的小腿，他走后面时我在前面慢慢的爬，尽量把屁股翘的高高的，把自己的小屄，小屁眼完全展露出来给老头欣赏。　　老头也玩的高兴，我爬的慢了就踢我的屁股一下，有次一巴掌打在屁股上，打的我“嗷嗷”的淫叫，水一下又留了出来。　　老头看了兴起，干脆停下来，噼里啪啦的就是几巴掌。打的我的小屁屁又红又肿的，疼痛之余还痒簌簌的。　　越打我的屁股不自觉的翘的越高，翘的高可以把屁股沟张的开开的。我自己还嫌屁股张的不够开，伸手到身后抓着屁股蛋用力瓣开，弄的自己的的屁眼都凸起在外面才满意。　　老头一看我喜欢这样，就把牵我的绳子拿过来抽打我的屁股，有时专门抽打小屁眼，打的我火辣辣的疼，很疼的时候小屁眼收缩起来，当刺痛过去又用力把小屁眼凸起，配合着老头的绳子不停的做着大便的动作，让小屁眼一张一合的，有时候打的重了，疼的眼泪淌还是不管不顾的。　　由于手忙着去瓣开自己的屁股，身体没了支撑，小脸都快贴到地上了，根本没意识到是在厕所里。　　大奶子垂在身下，奶头早就和地面亲密接触很多回了，肮脏粗糙的地面把两个个嫩嫩的奶头摩擦的肿了起来，猩红猩红的鼓翘着，还沾了些地面上的污物，显得异常的淫秽！　　老头当然不会放过我胸前的这对尤物，虽然沾了些污物，却衬托的更加雪白，由于是趴着的关系，显得更加的硕大和丰满。　　玩够了屁眼，老头开始进攻我的双乳，我趴在地上，任由老头搓揉垂下的奶子。　　老头一面玩弄，一面对我说：“老子以前是奶牛场的，干挤奶也有几十年了，后来才改机器挤奶的，今天让你爽爽。”　　他真的把我当奶牛了，用拇指和食指握紧了我的乳头，还好乳头勃起的很大，被握住后感觉很好，看他真的似乎很专业，手的位置几乎不动然后依次用中指、无名指和小指向手心压缩，按摩挤压着乳房，感觉怪怪的，老头动作不是很大，可感觉力度非常大，不一会乳房开始变的涨涨的，好像在变大，时不时的老头还用小指敲打乳头，乳房内部好像有什么东西被挤压，有什么东西要冲出来的感觉，越来越涨，乳房上的静脉都鼓了起来，我觉得自己的奶头好像要涨裂开了，比刚才肿胀的更大，如同熟透了紫葡萄，稍微一碰就可能剥离开来！　　随着老头力度的加大，乳房开始有痉挛的感觉！老头突然把手拿开，我的乳房自己激烈的颤动起来，奶头突突的抖动起来！　　“啊！”我受不了了，一嘴就咬在老头腿上。　　“哈哈，奶牛有排乳反射，没想到人也有啊！可惜没有奶啊，要不就精彩了！”　　所谓排乳反射把我搞的彻底崩溃，老头再次温柔的按摩了会乳房我才缓过气来，看着自己的奶头上各裂开一个小口子般，里面居然有透明的液体渗出，再来一次排乳反射估计奶子会爆掉的！　　光着大屁股就坐在地上，呼呼的喘气，坐在那里，地上就是一滩淫水。　　看着地上我留下的一滩滩淫水，想这老头翻屄，抠屁眼，遛狗，挤奶，玩了我老半天了，按理说他早就应该看出我的身体湿透了，已经做好了充分性交的准备，哦！应该是交配的准备了，性交应该是对人类来说的，我现在已经不觉得自己是个人了，从心里到身体我都觉得自己是个母狗，人估计不会无耻到我这个地步，可我也控制不了自己，每次来自老头的刺激都可以让我忘了自己是个人。　　（三）　　老头似乎没有和我交配的意思，除了裤腿上湿了一片，那还是我自己的淫水弄得，其他仍然衣冠楚楚的，连裤子拉链都没拉开。　　我几次主动去抚弄老家伙的下体，都被他挡开了。我呜呜的呻吟着，献上自己的红唇，主动去吻老头，老头到是很享受的接受我的吻，可是下体却一直没动静，我把小脸贴在他的裤裆里摩擦着，趴在老头两腿间求欢。　　我趴在老头胯下，老头抓着自己的裤子不让我脱下，我急了，一用力，老头总算是把裤子褪了下来，可也不全部脱掉，就半挂在屁股下面。　　我抬着小脸，看着这个丑陋的半黑不白的老男人的屁股，上面还有些老人斑一类的疤疤点点，鸡巴却软塌塌的，我直接就把自己的小脸贴上去，老头股间异味刺鼻，浓密的黑毛扎着自己的小脸，我都无所谓了，开始舔他的蛋蛋和屁股沟，老头很舒服吧，居然也微微翘起屁股让我舔。老头的屁股沟被我的口水都弄湿了。　　我把头转到他前面，含住老头的鸡巴时，那个东西总算是有点反映了，可我又吸又允老半天还是软不拉叽的，我都要哭了，怎么这样啊？　　老头似乎很不好意思，提起裤子，自嘲道：“人老，不中用啦！这个怎么样？”　　看着老头把我的假阳具拿在手里晃动着，我只好点点头。　　老头又变的很兴奋，“我就喜欢看女人发浪的骚样，干屄那是不行啦。”说着让我趴好，撅起屁股，准备用假阳具搞我！　　真是个奇怪的老东西，前戏就把我玩的死去活来，都当自己是条母狗了，可却无法来干我！　　我撅着屁股等待着，老头摆弄了会假阳具，在大雨里裸奔了这么久，假阳具居然没进水，老头打开开关，假阳具嗡嗡的震动起来。　　我才发现刚才坐到地上弄的自己的屁股上，小屄上到处是脏兮兮的东西，由于小屄一直张的开开的，估计阴唇上也沾了不少脏东西吧！　　正想着呢，老头可不管这些，假阳具对着我小屄一下就插了进去。　　哦！虽然是假东西，可是真实的插入的充实感也让我一下顾不上那些脏东西了。　　假阳具比老头那东西大多了，估计他不太相信我能适应，进入的很慢，我可等不了那么多了，屁股向后就顶，扑哧粗大的假阳具进去大半。　　我回头示意老头把另外一根假阳具也插进来，老头居然有点犹豫，那根比插到小屄里的大一号，龟头有个鸡蛋那么大，看着我小巧的屁眼，他有点不相信！　　我也有点害怕，那是个加大号的假阳具。我示意老头把ＢＡＢＹ油涂在我屁眼上和假阳具上，然后用手摁着肛门两边，用力拉开。　　老头也没在客气，涂好ＢＡＢＹ油，对着我的肛门就用力插！　　屁眼好像要裂开了，也许是刚才玩的过于兴奋的缘故，似乎快到极限的时候，巨大的龟头插了进去，淫水又喷涌而出！！　　老头看我不但不痛苦，还爽的水滴水淌的，也加大了力度。肛门里的那只卡在那里动不了，老头干脆不管它，任由假阳具插在我屁眼里，主攻小屄，小屄里的那只到是进出顺畅，老头一面抽拉，一面按摩我的阴蒂，我那个爽啊，被一个老头用假阳具插屄插屁眼甚至比真正的性交还过瘾！不一会，尿也出来了，我失禁了，尿液稀稀拉拉的混合着淫水到处乱撒。　　老头自己干不了我，玩这个到是很兴奋的样子，看着我小便都出来了，在我身后笑的哈哈的！恶作剧的捏着尿道，不让我撒尿，憋得我花枝乱颤，淫声浪语充斥着整个厕所，还好外面大雨依旧，没人经过，要不会是怎么样一副场景啊，难以想象！　　玩够了小屄，老头开始试探的动起屁眼里的假阳具，经过刚才的疯狂，假阳具开始可以在我屁眼里动了，也是嘛，下身早就失去控制了。　　老头两只手都用上，屄里的和屁眼里的假阳具同时进出，所有的肌肉都失去了抵抗的能力，越插越顺畅，老头动作越来越快，突然同时把两个假东西拔出来，下身一下空虚极了，冷风直接就吹到了肛门和小屄里，感觉自己的两个淫洞再也合不起来了，我用力收缩肛门，可对自己的肝门括约肌完全失去了控制，屁眼仍然大张着，老头伸进去两根手指都可以随便搅动了……老头把最大的那根假阳具吸附在小便槽上，要我坐上去！看我趴在地上软的动都动不了，干脆把我抱起来。　　我靠在老头胸前，老头双手托着我的膝盖后面，他力气也蛮大的，就这样抱着我，我身体曲起来，大腿贴着乳房，屁股朝下，老头把我的屁股眼对着吸附在小便槽上的假阳具慢慢的放下去，巨大的假龟头在ＢＡＢＹ油的润滑下，在屁股沟里滑动着，很快就找到了仍然大张着的屁眼，龟头太大了，再一次的进入时仍然卡在了肛门口，老头也没力了，手一松，天啊！！我曲着身体，全身的重量都集中在肛门口的假阳具上，这一松手，假阳具直接就顶开肛门口，老头手松了，可还挂着我的腿，我就这样曲着身体坐了下去……这一次的插入完全靠我的体重完成，没有丝毫停顿，直径６ｃｍ，长约２５ｃｍ以上的假阳具突突的就插了进来，假阳具上面布满了黄豆大的凸起，一截截的完全没入我的肛门深处。直到我的屁股蛋落在冰冷的小便槽上才停住，２０多公分的假阳具连根而入，也不知道顶到了什么地方，我眼前一黑，立刻就痉挛起来，小便失禁，尿液四处飞溅！　　老头看我的样子也被吓到了，想把我抱起来，可我动都动不了，完全被假阳具卡住了……也不知道过了多久，我才缓过气来，睁开眼环顾四周，老头没见了，看到门口的鸟笼也不见了，我才明白老头居然跑掉了，该死的老家伙，脖子上的狗项圈还戴的好好的，估计他也忘了。　　屁眼深处的假阳具不合时宜的震动起来，来自身体深处的震动差点又把我搞晕过去，好在没有受伤，可我的身体似乎不太对劲，一阵阵无法控制的痉挛，小便时而猛喷出来时而噶然而止，小屄里则冒出乳白色的液体，也是一股一股的喷涌，每次喷涌我就开始痉挛。　　下身全是我的尿液和淫水，混合着小便槽上那些污秽的东西稠兮兮的，两瓣阴唇大张着，整个小屄里的嫩肉紧密的贴在冰冷肮脏的小便槽上，好像有很多的脏兮兮的沙砾完全进入了阴道内，怪不得不停的淌淫水呢，那么多小沙子的摩擦，阴道不流水才怪！阴蒂上也粘着几块说不清楚的东西，黑乎乎的，我自己都开始恶心了！！　　我试着扭动身体想要脱离这个尴尬的处境，肛门里的假阳具还不知道怎么弄出来呢，脖子又被勒的喘不上气来，仔细一看才发现老家伙把狗项圈的带着栓到了小便槽边上的一根锈水管上，系的紧紧的，我伸手去够可被假阳具卡住动不了，够不到。向另一侧动又被狗项圈勒住脖子，动作大了点，又是一阵痉挛，稀里哗啦的又尿了一地，尿道和地面紧密接触时排尿的感觉真的够劲，别人一辈子都想不到，也不会去做的事，我前前后后多次了，更要命的是混杂在阴道里的污物沙砾的摩擦，肛门里的大阳具的震动又让我经历一波波无法克制的高潮，有时候完全是下意识的微微扭动屁股，小屄和地面接触的更加紧密，让这种肮脏，变态的摩擦带来的高潮更加激烈！　　也许是假阳具震动了很久的关系，感觉肛门里慢慢的松动了，我尝试着抬起屁股，假阳具终于开始缓缓的从屁眼里脱离开来，阳具上的凸起带动肛门口都翻开了，好不容易我从坐着的状态可以慢慢的蹲起来了，这时候低下头看着自己的下体，真的是污秽不堪，整个阴道内部都是小便槽上被淫水尿液浸泡掉落下来的沙砾和污物，我引以自豪的，精心剃过阴毛的小屄彻底变成了男厕所里的茅坑，被男人们欣赏乐道的馒头屄本来就很肥大了，现在更加的肿胀肥硕，就如同两腿间夹着个刚才茅坑里捞出来的大馒头，咧着大嘴，红的是屄里的嫩肉，白的是分泌的淫水，黄的是失禁的小便，夹杂着小便槽上的沙砾和脱离下来的污物，也不知到是什么时候干枯的粪便也粘在阴道内，大的有小指头那么大，细小的就是些水泥沙砾一类的东西，居然被这些污浊的秽物弄的死去活来的也真的是佩服自己了。　　（四）　　也顾不上这些东西了，好不容易把自己从假阳具上脱离开来，假龟头拔出来的哪一刻我又失控了，一屁股又坐地上，还好这次假阳具歪朝一边，再插进去一次估计我得淫死在男厕所里了，屁眼大张着也和地面来了个亲密接触，反正也管不了那么多了，总算是解脱出来，淅淅沥沥的又尿了一会，我可以尝试着站起来了。　　呜呜呜，我被狗项圈拉的又趴在地上，该死的老家伙，没办法只有爬过去解开拴在水管上的扣子，倒霉的是我怎么也解不开那该死的扣子，手上一点力气也没有，身体全是软的，都被刚才频繁的高潮耗尽了体力，崩溃了，一屁股就坐在小便槽里，也顾不上脏不脏了，累的我靠在墙壁上就昏睡过去。　　等我幽幽醒来时，天色已经微黑了，雨不知道什么时候停了，好像这段时间也没人进来过，要不那个男人来上厕所看到小便槽里居然一丝不挂的躺着个裸体女人，还被一条狗项圈拴住估计得终生难忘了！　　我又开始尝试着解拴我的扣子，可弄了老半天还是无法解开，又把自己弄的头晕眼花，直到天色全暗下来还是无计可施，老老实实的被拴在男厕所里毫无办法。　　天黑了下来，从我开始裸奔到现在估计过去４个多小时了吧，从树林里的裸女，到和老头淫乐的母狗，利用小便槽摩擦小屄的变态肮脏的贱妇，到最后自己赤条条的躺在男厕所的小便槽里解脱不了，我仿佛做梦一样，现在高潮过后一个人光溜溜地躺在小便槽里瑟瑟发抖，真是自作自受，玩火自焚！　　又过了一会，我听见有脚步声传来，有人来了，没有了淫荡的意识我真不知道该怎么办了，要一个光屁股躺在尿槽里的裸女去勾引来人，求人家解开自己？　　就自己现在这肮脏的下贱模样，还去勾引人呢，如果说当初勾引老头时还有点美感的话，那现在人家不呕吐才怪！要是直接呼救，估计等来的会是都市频道的记者，明天我就和身边的哪两个假阳具一起赤条条的上电视了，主题就是“变态女在男厕手淫自慰被困住”。　　就在胡思乱想的时候，脚步声到了门口，管他了，听天由命吧！　　过来的人在厕所门口用力跺脚，然后咒骂着，“怎么连灯都没啊”　　厕所里黑乎乎的，我躺在小便槽里大气也不敢出，什么都看不见，感觉有人摸着墙进来，站在我上面的小便槽台子上，我躺在下面屏住呼吸。　　“哗”，一股液体冲到我的脸上，那个男人开始撒尿，又腥又臭，家伙还吹起口哨，尿液从我脸上冲到奶上又向下在小屄的位置冲了一会，给我彻底的来了个尿浴。　　那个男人尿完，吹着口哨走了，我那个郁闷啊，可也得认了，因为高兴的是我突然发现脖子上的项圈可以解开的，松开扣子就从头上拿掉了，终于可以站起来了，脚还碰到吸附在地上的假阳具，我一把就把它拔起来，顺手就丢到了茅坑里，气死我了！另外一个也找不到去那里了，我也不想要了，现在当务之急是去找到自己的衣服。　　出来厕所门才发现外面比厕所里亮多了，暴雨过后明月当空，这时候我的高跟鞋还穿的好好的，踩在水泥地面上还是“咚咚”作响，我可不想在引来什么人了，立刻就把鞋脱掉拿在手里，光着脚就往小树林里跑去，还好还好，没费多大力气就把藏着的小包找到了，要不真得光屁股回家了哈！　　终于把自己肮脏的身体遮掩起来，今天的经历我终生难忘，以后还会不会在暴露自己，想想今天作践自己的经历是够恶心的，可那种无法控制的痉挛，泄身的高潮还是让我决定有机会在来一次，希望再能碰上那个会配合自己玩的老头那样的人，嘿嘿！！　　字节数：21660　　【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('在公园裸露被老人发现调教\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('在公园裸露被老人发现调教\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

