

　【上】她的乳房真是极品，白里透红的竹荀形　　几个月前某天，由于有一批货要赶交，晚上睡得不好，起床时我妻祖儿还在睡。她已有八个月身孕，一早回写字楼还未上班。但自从上一位秘书走了后，三个多星期啦，还未有新人上班，只好自己处理好桌上文件， 再到厂房巡视。　　九时正人事部主任和一位年约二十、一头长发，样貌有点儿像光月夜的女孩进来，说是给我当秘书。当时我也没有甚么感觉，只知道她名钟珍，便吩咐她做日常工作便外出接生意。　　那天因为下雨，所以没有外出午膳，只叫珍在午饭后买三文治给我。但奇妙的事情发生了， 珍由于没有雨伞， 回来时把白色衬衫弄湿了， 我办公室的泠气很大， 她送三文治进来时， 可看见她那泠硬了， 粉红色的乳头。结婚前我跟祖儿每星期最少做三次爱， 现在祖儿有孕， 我没发泄三个多月啦， 潜伏体内的兽性开始发作了， 珍看见我定眼看她的胸部， 脸马上红起来， 放下三文治便逃也似的出去了。于是我便开始留意珍啦！更订下一套猎珍计划，尝一尝这个长腿秘书的滋味， 她是处女吗？　　我先打电话告诉祖儿今晚有应酬， 由于这就是我日常的工作， 所以祖儿早以习以为常。 接着通知珍今晚加班。 待晚上八时下班便驾车送她回家， 并在她的家附近一起用膳， 知道她家庭环境不大好， 双亲和她工作， 供一间居屋外， 还有一个正在念预科的妹妹， 家庭担子很重， 而且未有男朋友。 她亦知道我已婚， 太太有孕。 经过几次这样的相处， 她开始跟我熟络起来星期天， 有外国客户来港， 我和她一起接机， 那时机场还在九龙城， 把客人安顿好便和她在九龙城吃泰国菜， 可能食物太辣， 她也喝了不少啤酒， 面上白里透红， 十分诱人。 我看她有八分醉意， 便结帐送她回家， 我的车泊在机场富豪酒店的停车场， 一上车， 她便倒在我肩膀上， 闻着她那种少女独有的体香， 加上我送给她的香水味， 令我那久未尝肉味的兄弟不禁硬起来，但理智告诉我时候未到。　　当我想替她扣安全带时，看到她那双又白又长的腿，不禁一手拥着她，一手抚摸她的腿， 而她只懂得发出一些无意识的说话。我的胆子更大了， 把手转向抚摸那丰满的双乳， 感觉告诉我她是处女， 处女的乳房是软中带实的， 我更朝她那迷人的朱唇吻下去， 她竟然连接吻也不懂，更肯定百份之百是个未经人事的原装货。　　我一再考虑下， 如果她是处女， 在这情形下占有她， 后果可能很严重， 而且她不清醒， 我亦不能享受她那活色生香的情趣。 最后决定送她回家。在途中她亦渐渐清醒过来，不知道她是醉还是知悉刚发生的事而害羞，一直是面色红红，而且低下头来不说话。直到她下车时才低声说： 「谢谢您！韩先生！…」回到家中， 洗澡时才发现唇上有珍的唇膏印， 幸好祖儿早就睡了， 否则… …第二天返工珍对我的态度明显比前亲切得多啦， 可能她以为我不是一个乘人之危的人， 对我放松了防范。 这样我的计划又进了一步。　　半个月后，祖儿回娘家待产，我把家中电话飞线至手提电话，便可夜夜笙歌。某星期天，一早探过祖儿便约珍午饭，那天珍穿了一件紧身T 恤、一条牛仔短裙，那美好的身段和那双长腿令所有的男人都对她注视一番。　　我对珍说胃痛想吃粥，所以和她到圣地牙哥酒店楼下那粥店。吃到差不多时我对她说胃更痛了， 叫她自己回家，我暂不能驾车要开一间房间休息一会。珍陪我到房间门口，我把开门磁咭交给她，托她给我买一点药回来。　　这酒店是专给人偷情用的，四星级大堂设备不错，珍一点也没有怀疑。不一会便回来了，她开门时我只脱剩内裤躲在被内呻吟，她服侍我吃药时我故意不小心把水倒在她身上，她立刻跳起来一看，看见我的衬衫便拿到浴室更换。我偷看到她出来时只穿着我的衬衣，连短裙都没有穿，我知道只要她的衫未干，她都不能离开啦，所以我继续装睡。　　珍换了衣服便坐在沙发看电视，谁知这酒店放的都是A片。我看见她不时偷看我是否醒了，一面聚精会神地看电视。我看准时机把被子踢开，露出一个撑得高高的帐篷。不一会她偷看我时吓了一跳，可能怕我着凉便过来给的盖被。我乘她不留意一手把她拉下来，再翻身把她压着，她的一双长腿打开，我那愤怒的兄弟已经指着她的妹妹，隔着两层内裤她仍然感觉到我兄弟的威力。， 由于她不停地挣扎，我被她胸前的两团软肉磨得不亦乐乎，可知她刚才连胸围也换下来，真是天助我也。　　我立刻用嘴把她的双唇封着，一边把舌头伸进她口中发挥我的挑逗之吻，一边吸吮她带香味的口涎。一只手把她搂住，另一只手把衬衣的钮扣打开，她在三面受敌的情况下显得不知所措，只好把仍自由的左手按着我进攻她胸部的手，我乘她一分心立刻趁势把她的舌头吸进我口中，再用腰力把兄弟作圆形的钻磨，不消一分钟龟头就感到有点湿润传来，我更加把劲推进一寸，她可能怕我钻穿两条内裤，马上把抵抗解钮扣的手伸下来推我，但刚碰到我那火热的兄弟便缩手了，我亦老实不客气占领了她的高山啦。　　我在她措手不及时控制了她上中下三个要点，用搂着她的手把她缩回的手握住，然后慢慢爱抚她那雪白的高峰，太伟大啦！估计最少有36D，我并不急于攀到峰顶，只在山坡上留连。享受她的表情、她的战栗，每当我的手指接近山顶时，她都不期然发出一些「唔！~ 唔！」的鼻音。　　我就是爱欣赏女人这样子，我把口放开，只见她一面喘气，一面说：「韩生，不可以这样做…不…」「呀！」我趁这时五指就进驻达山顶啦，我用三只手指轻柔地抚弄她那硬了起来的樱桃，更不时用指肚擦那顶尖，她的乳房真是极品，白里透红的竹荀形。依稀可见一些青筋，乳晕很大，乳头却只有黄豆般大少，由于两者都是浅玫瑰色，所以不是近看几乎看不到乳头。　　我用口含着她的乳头，再用舌头围着那发硬的乳头打转，更不时加一点力吸吮。她已经全身发软， 口中发出「嗯！ 啊！」的声音。而手亦不再挣扎反而改为搂抱着我，我趁她不在意，把手慢慢往下移，到达那只有稀疏毛发的山溪。　　触手一片湿漉漉，就像沼泽地带的泥泞湿中带黏稠。我把弄湿的手指轻抚她那微突的阴核，她像触电般跳起来，再而全身收紧。只见她闪上的眼睛流出几滴唳水，口中轻呼「呀！啊！啊！啊！」 接着全身放松，太敏感啦！　　这么快便到高潮，在她三魂唔见左七魄的时候，我轻轻地把她和我的底裤脱掉，再紧紧把她拥抱着，手在她背部轻抚，令她在失神时感到安全和我的爱、不一会她清醒过来，脸红红的一脸窘意，低声对我说：『韩生… …我要回去了… …』我立刻把她抱在胸膛，跟她说：「要叫我老公， 才有得商量」只见她连额头也红起来，用小得如同蚊叫的声音说：「老公… …」我一边抚摸她的双乳，一边说：「珍，现在我要履行老公的义务啰！」她听了马上挣扎想下床，我立刻低头吸吮她的乳头，那是她的死穴，果然她软下来啦。我一边打开她的长腿，一边用龟头磨擦她的阴核，她见兵临城下肯定逃不了的，只有面红红，气喘喘地对我说：「韩生…老公…我…我…第一次， 温柔些… …」我放开她的乳头，轻吻她的香唇，对她说：「放松下来不要怕，我会慢慢来的。」我先轻吻她的耳背， 偶尔把舌头伸进她的耳朵内撩拨， 令她不停地呻吟， 接着把她反过来， 拨起那头长发， 轻吻她白白的颈项， 双手在她胸前不停地搓揉， 舌头沿着她的脊骨轻轻抚下去， 经过之处， 都令她一跳一跳起来， 当吻至股沟时， 她本能地收缩起来， 并且叫起来。　　「呀… 不要…吻那儿… 呀… 脏死了…」　　可是我已经把头钻进她两条又白又长的腿间， 伸长舌头在她的肛门和会阴间来回扫动， 令她更大声地呻吟起来， 鼻子传来一阵阵少女独有的， 腥中带香的味道， 眼前是一幅未经开辟的处女地， 整齐得只有一条小小的粉红色的间隙， 露出两片小巧的小阴唇， 就像一朵含苞待放的玫瑰花， 而花蜜亦清晰可见， 源源不绝地流出来， 我不禁贪婪地吸吮她这处女最后的香蜜， 还把舌头伸进花瓣内， 更围绕着她那充血的阴核撩拨， 没几下， 她的双手把我的头按实， 又把双腿夹起来， 这次因为双耳被她的腿夹着， 听不到她的叫声， 不过舌头可感到她的花瓣在不停地收缩， 直至她放松了， 我才可以透一口气。　　在她再一次失神的时候，我爬上去搂住她，把龟头推进入花瓣内小许，这真是一件难事。那热呼呼，湿漉漉的花瓣把我的龟头紧紧地包住，我连忙摄定心神，提肛吸气，低头对珍说：「老婆， 舒服吗？爱我吗？」珍搂着我道：「老公，舒服死啦，我爱您… … 呀…！痛… 痛死我啦…！」我趁她说话时长驱直进， 借着她的花蜜润滑， 轻易穿过那处女膜， 但由于她痛得厉害， 阴道立即收缩， 我只能进入三份之二， 便给她锁着了， 啊 ! 老天呀 ! 我已有四个多月没有发射啦 ! 现在给她的又紧又热又湿的阴道锁着， 真是一触即发啦… … 没多久， 珍吸一大口气， 然后下定决心对我说：「来吧！」我便轻轻向后退出小许， 再推进多小小， 如是者经过将五分钟， 终于全部进入珍的体内。我不想给珍知道我快不行了， 便停下来对她说「珍， 还痛吗？」珍含羞摇头说：「不是很痛， 但胀得很难受！」我轻吻她说：「那我这次快一点， 下次再慢慢来吧！」珍把我搂得更紧，羞道：「谁跟您来第二次，大坏蛋！」「给我插着，还敢乱说话，不怕我插着您不放吗？今天安全吗？」「不知道，大坏蛋！」跟她说话时， 我的敏感期过了， 于是我便开始动起来， 而珍亦开始呻吟起来， 二十寸的腰肢还会随着我的进攻而抛动，一双美乳更上下波动， 我由慢而快的抽动， 龟头感觉到她花瓣里的残余处女膜正给我磨平。　　在狠插二百多下后「喔啊啊 ，好，好像赖尿啦，和外面不一样 喔，要尿啦 呀，老公… 呀， 尿出来啦，喔啊啊」在她最后一声的呻吟中， 她的内部高潮因为猛烈的传过了她全身， 一波波的快感让她全身伸展开来， 她紧紧的搂抱着我不让我动， 而她的子宫和阴道在强烈地收缩， 我再也忍不住了，暴胀的兄弟喷射出一股又一股精华， 真畅快， 而珍只懂得喘息着接受我的子孙进入她的身体， 接着便搂在一起睡着了甜梦中， 给床边的电话叫醒， 管房部问是否加钟， 我吩咐要过夜， 并请代购一百支粉红玫瑰， 红酒和烛光晚餐， 待通知送上。 回头看珍， 可能刚破身再加上三次高潮，精神放松了很多睡得像个婴儿。　　我把电影关了，到浴室洗澡，把那刚为了饱餐一顿而弄致血迹斑斑的兄弟清洗一番。看见珍挂起的胸围原来是36E的波霸，我把她的T恤和胸围跟我的衬衫全部放进浴缸用水浸住。　　回到房中， 点起一支香烟， 坐在床边欣赏珍的身体， 刚才太急进啦， 眼睛错过了的， 现在补偿， 她一手放在枕头下， 一手放在胸前， 侧身而睡， 所有的重点刚好看不见， 但诱惑性更高， 单看她那浑圆的臀部和那修长的美腿， 股沟还看到我留下的子孙和她的处女血。 可惜没有带数码相机， 否则可永留纪念， 她那条纯白色的丝质内裤跌在床边， 我拾起来替她轻轻揩擦刚开苞的花瓣， 把我们结合的证据留下来作纪念。　　睡回床上，珍转醒了我立刻装睡。偷看她的情况，珍最初不知身在何处一脸茫然， 接着看到我便面红起来， 她看见我还未睡醒， 便像我刚才那样看我的身体， 当她看见我那睡着的兄弟时， 更好奇地用手抚摸一下， 她看着我的兄弟在她的手中慢慢充血长大， 吓得差点叫起来， 我再也忍不住笑了， 她马上扑上来乱打我的胸膛， 我把她拥入怀里， 边吻边给她看那条内裤：「珍，喜欢吗？」， 她又是一场乱打， 然后挣脱我跑进浴室，  一进浴室便听到她惨叫起来，我连忙跟进去，看见她指着浴缸的衣服，说：「我穿甚么回家？」  我从后把好的腰搂住，在她耳边说：「明天才回去吧！」她娇嗔道：「大坏蛋，早有预谋！」接着把我推出去，我把大毛巾围上，再致电管房部把食物送上来，开了音乐、点上烛光、 把花藏在椅后。十分钟后珍裹着大毛巾出来了，我先搂抱着她，把大毛巾拉下来，和她一边热吻，一边赤裸裸地共舞，慢慢跳至餐桌旁，搂在一起坐在椅上，把花送络她。她双眼闪出泪光，把的抱在她胸前，跟我说：「老公，从来没有人比您对我更好，我愿做您的小老婆，直至您不要我。」我听后二话不说便吸吮起她的乳头，她发出梦呓般的声音：「呀，还在痛， 怎么办啦」看见好不知所措的样子令我又怜又爱，给她倒了一柸红酒，对她说：「给你补充失血……」女人真奇怪，只要跟您有了关系便不再害羞啦。她把酒一口一口地哺给我喝，又把牛排切成一小块一小块喂给我吃，待我吃饱了她才吃。　　我提醒她打电话回家，她告诉妹妹她在长洲BBQ今晚不回家，我在她讲电话时，含着她的乳尖，令她想叫又不敢叫，真有趣。她躺在我怀内细诉她的家事，她中学毕业后转读商科并同时进修德语、日语。第一份工做了半年，为逃避老板性骚扰而转工，结果失身在我这大坏蛋手里。我听后不禁大笑起来，令我想起年多前在惠州的往事。　　我答应她供她的小妹念大学，令她情不自禁地送上香吻。我的兄弟又蠢蠢欲动了，但她说还很痛，我便教她用口，她含羞地把我的小兄弟放进口中，我兄弟不算长，只有六寸多，但龟头很大（所以我祖儿叫我做大头仔），她怕咬到我，把她的樱桃小咀尽量打开，努力地一上一下的活动，香舌不停地卷住我的兄弟，老实说给我的享受不是太高，但看见她那全力以赴，口涎不停地流出的样子，真令我感到她对我的爱。半小时后，我看见她太辛苦啦！而我亦未能发射，便叫她停下来，看见她那不服气的样子，真令我又爱又怜，今天我也付出不少体力，所以搂住她便沉沉睡着了。　　睡了不知多久，小兄弟传来阵阵快感，（朦胧中我以为祖儿在替我用口解决，但祖儿在怀孕七个多月时，一次替我口交后，呕吐了很久，所以我不忍她受苦，宁愿自己忍住。）一看是珍正用口替我的小兄弟服务，这次她进步多了，连我的两粒睾丸也不放过，没多久，我便在她的口中发射了，她竟然像祖儿那样把我的精华原全吞下去，接着她告诉我，她在我睡着时开电视，从那AV片中学习如何用口替我服务，原来她看见那些AV女优都是把精华吞下去， 她便照办煮碗，我心里不禁多谢上天对我的优待。　　【中】风情万种的一双大眼睛，充满诱惑的小嘴那天从早上到公司，我的眼睛就没离开过戴青浑圆翘起的屁股，隔着曲线十足的裤子，能清晰的看到戴青那迷人的丁字裤痕迹。让我更加的难以煎熬。那包好不容易高价买到的春药，在口袋里都攥的暖暖的了，但讨厌的是公司人头攒动，根本没有下手的可能，抬头看看表，已经三点了，裤裆已经涨的痛苦无比；我也只能去卫生间自己放纵一下了；解开拉链，胀得巨大发紫的阴茎迫不及待的弹了出来，摆好戴青的照片，开始神奇的手淫之旅，恍惚中我看到了戴青那迷人的身体，我抚摸着她雪白的翘的高高的臀部，缓缓的插进了她诱人的身体……奋力的抽插着……我不自觉的叫着戴青的名字，恍惚间听到有人敲门，门我因该上锁了，而且我已经开始坚持不住了，体内滚滚暖流正在向外涌来，突然，身后传来开门声……天哪！我下意识的转头过去，戴青拿着钥匙一脸惊恐表情，本来就很大的眼睛睁的圆圆的，眸子水汪汪的盯着我手中握着的发紫的龟头，性感的小嘴也张着，我脑中瞬间闪过含着我阳具的画面；左手拿着一串钥匙，右手握着柱状的门把手，好像握着我的阴茎的感觉……戴青迷人的脸猛地涨的通红，我们两人完全不知所措的僵了好几秒钟，望着意淫的女人突然出现在自己的面前，我脑子完全的瘫痪了，可兴奋的下身却更加的激动，猛地射出一股乳白的精液，正射在戴青的大腿上，第二股也随即喷涌而出，戴青下意识的一退，结果还是射到了她的高跟鞋上。　　她这才反应过来，低声骂了一句：“变态！”慌忙的关门跑掉了；我这才感觉到自己疯狂的心跳频率，顾不上许多，一把将还没软下的阴茎塞回裤裆，后面的精液就一股的喷到了内裤上，粘粘的好不舒服。平稳一下心跳擦擦满头的汗水，推门出去，发现戴青竟然红着脸站在门后；“把我的照片给我！”她脸上的表情也不知是愤怒还是害羞；不等我说话，一把从我手中夺下粘着我不少后代的照片；噔噔噔的跑去办公室了。　　整个下午戴青几乎躲着我远远的，我想这回全完了。不过望着她牛仔裤上那块深深的痕迹，我就不禁又脑充血。下身不知不觉中又勃起了……该死的打卡机无情的响起了。同事们欢呼雀跃的开始收拾东西，我长叹一口气，一点戏都没了……望着不远处正在接电话的戴青那翘的高高的臀部。唉……戴青并没有提起手包走向大门，而是上楼了！她干什么去了？我正在想，桌上的电话响了。是老总，叫我到会议室一下，说有事。　　原来，是一个客户突然急需一个资料，需要我加班把这个资料整理出来；然后由戴青负责发送给客户，平时加班我恨的牙根痒痒，今天却暗喜。……其实这个文件我在无聊的时候已经整理完了，于是考虑具体内容的时候，我的思绪已然掉进对面戴青那深深的乳沟之间，透过粉色的衣领的空隙，戴青那隆起部分的肌肤已经让我魂飞魄散；她的奶子真挺，随着呼吸轻轻的起伏着、高高的好诱人啊……戴青没说话，一脸不高兴的冲了一杯红茶，放在楼梯口的小桌上，去卫生间了。好机会，整整一天我都在等这个机会，也许前几次哦不敢下手是因为有所顾忌，而这次她是真的开始躲我了，一不做二不休，我麻利的把整包春药倒进了了她的茶里，据卖给我的兄弟说这包足够让五个女人发疯的……我根本没有一点心情作文件，不时偷眼瞧不远处看杂志喝茶的戴青，看着一整杯春药一口一口的进入了她的樱桃小口，我的心就越发的狂野，下身早已支了帐篷了。戴青也发现我在偷看她，她似乎忍无可忍了，狠狠的用大眼睛瞪了我一眼。小声的骂道：“变态，流氓……”　　等了难熬的半个小时，望着戴青的脸渐渐的红了起来……药性开始发作了；于是我示意她文件已经完成。我迷人的戴青微微扭动着性感的腰肢走了过来……我真想现在就插她。　　趁戴青发邮件的空隙，我迅速的关好所有的门窗。确定到达我预想的安全状态……回到戴青身后，她还在等网站的回执确认。我开始仔细端详我的美人：光亮的头发扎了一个漂亮的造型。露出修长白皙的脖子！风情万种的一双大眼睛，性感小巧的鼻子，充满诱惑的小嘴，粉色的衬衫挡不住她傲人的曲线。挺拔的乳房、翘圆的屁股、修长的大腿，一双乳白的高根皮鞋把她的脚烘托的让人垂涎三尺……迷人的戴青正不住的偷眼窥视我举的高高的帐篷，她一定在拼命控制自己，回执到了，邮件顺利发出，戴青俯下身子关机，雪白光滑的背完全的展示在我面前。我甚至能看到她隐隐的臀沟。我再也按耐不住了，从后面猛地一把抱住我幻想快一年的女人……戴青被我这一意外的举动吓坏了，她拼命挣扎，想逃脱我的拥抱。我的双手按在了温暖的酥胸上，隔着衬衫，我感觉到了她的体温和内衣的蕾丝花纹。我兴奋的开始喘不上气来了，只是大口的喘气……我嗅着戴青发出的体香，快醉了……随着她剧烈的挣扎，她浑圆的屁股隔着两人的裤子猛烈的磨擦着我的阳具。好爽啊。　　“放开我，你要干什么……放开我……流氓、变态……救命啊……”戴青语无伦次的大声喊叫着，现在已经快9点了，没有人会听到她的叫声的。她的叫声好迷人，让我更加的刺激，挣扎中她转了过来。刚刚的迷失被我一抱吓醒了，声音中几乎带着哀求的哭腔。　　她开始野蛮的反抗，一口咬在我的肩头，好痛；来不及推开，她的手已经潜意识的抓住了我涨直的下身，猛地抓的一把，别看柔弱的一个女人，紧张起来力气也不小，这一抓一股巨痛猛地传到全身，我手一软差点放开她，我知道现在绝对不能放手，迅速抓起她的手，塞进了自己的裤裆，这样她就使不上力气了，我内裤里的精液还没有完全干透，她的手好凉，手指猛地触到了龟头、阴茎……戴青顺势就把我的阴茎握在她纤细的手中，猛地又是一抓。　　这次不是痛，是一种说不出的爽。我的右手已经在不知觉的情况下伸进了她的裤子里，握住了每天勾引我的浑圆的屁股。戴青的皮肤好细滑、好娇嫩……渐渐的她的叫声小了，抓着阴茎的手的力气也渐渐小了下来，缓缓搓动着……好爽！她的身体还在挣扎，更多的感觉像在配合的扭动，使我抚摸的臀部更加的舒服。第一次这么近距离的看着她的脸，好迷人。　　戴青的眸子里已然是风情万种，骚骚的。她的小脸好红好红，粉红的小嘴干干的微张着，露出雪白整齐的牙齿。我深深的吻了上去。将舌头伸进了她的嘴里，尽情的搅动，缠绕……右手仍旧在她牛仔裤中舍不得的抚摸着滑嫩的臀，左手解开戴青的皮带，缓缓拉下铁链，偷眼瞧去，是那条我偷偷吻过的淡绿色的内裤，手轻轻的按在戴青突起的阴部，手指已经找到她已是湿的一塌糊涂的穴口，隔着薄薄的布开始触摸着戴青的阴唇……“不要，不要……”戴青仍在无意识的说着，却是诱人的呻吟了。她大口喘着气，身体不时的抖动着，她修长的手指潜意识的套弄起我涨暴的阴茎，让我几乎天旋地转，她还大我三岁。她那拿捏的似骚非骚的风情模样，我料定是个床上高手，整天装嫩让我觉得更加的着迷。果然，手法很熟练，没有性交我就已经欲仙欲死了……我的中指已忍不住隔着内裤扣进了她的阴道，戴青的眼睛猛地睁大了许多，大口的喘着气。已经不自觉的叫了起来：“啊……啊……啊……”　　“我……我要……快进来……进来吧，我……我受不了了……”戴青低声对我哀求，大大的眼睛中满是渴望的神情，看来我已经征服了这个讨厌我的女人。她的下身已经完全湿透了，淫水流满了我的手指。　　“如果你……真的喜欢我，就……别折磨我了！”戴青小声的说：“今晚我是你的女人了……”她含情脉脉，我也感动了。无论是否是发情说胡话……看我没有说话，她竟然主动的吻了过来，这次是她那缠人的舌头包围了我，握着我阴茎的手终于掏了出来，开始费力的脱去我的文化衫，沾满了精液的小巧纤长的手开始抚摸我的胸膛，手指在我的身上轻轻的滑动着，有点痒痒的，好舒服……她的手渐渐的向下摸去，我已经慢慢的瘫倒在椅子上，尽情享受戴青的爱抚，她的头发已经凌乱了不少，却更加迷人。　　戴青缓缓的吻了下去，熟练的解开了我的皮带，轻轻拉下我的内裤，被她抚摸的青筋暴露的阴茎终于弹出了阴暗潮湿的小帐篷，骄傲的指向天花板，一抖一抖的，我感觉到戴青的颤抖，今夜，我们要在天堂翱翔许久许久……戴青完全的俯下身子，解开的牛仔裤褪下了不少，雪白的屁股这次真的翘的高高，淡绿的小小内裤紧紧的勒着臀沟，微微的扭动着，好迷人……她的手将阴茎向下捋，发紫的整个龟头就完全的暴露在她面前，猛地，龟头上传来异样的无法形容的清爽快感，是……是戴青的舌头，她光滑的舌头时而旋转着舔着，时而快速来回的滑过，我马上感觉到了喷涌的紧张，不一会，她将我的龟头缓缓的含在了她的樱桃小口中……好滑，好爽……我不自觉的抱住了她的头，“扑哧”的声音让我沉醉，戴青的小嘴紧紧的包裹着我的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着我的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在我的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着我的阴茎，让这样一个美女同事“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。　　她的舌头灵巧的蠕动着，我用双手抱住戴青的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送感觉更加顺滑。我的手也隔着她的粉色衬衫揉捏搓压着她的那双挺拔弹性十足的乳房，我感觉到戴青的乳房越摸越大，越揉越挺，甚至隔着胸罩感觉到乳头高高的翘起。　　阴茎就这样在戴青的小嘴里抽送了五十多下我就忍不住想射了，我想这可不行，机会不是常常有的，于是示意她停止抽送，让阴茎含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着戴青的小嘴给我带来感官上强烈的刺激。休息了一下，我抱住她的脑袋又开始了。　　但我已经到达了极限，没抽送几下，伴随着我全身触电似的抽搐，一股滚烫的热流涌了出来，一古脑的射进了她的口腔里，乳白的精液从她的口边流了下来，我想拔出来，戴青却不肯，在戴青的小嘴里温存了好一会，戴青才恋恋不舍的把软软的小家伙吐了出来。我赤条条的瘫在椅子上，戴青也坐在地上，依偎在我双腿之间，贴在她脸上的阴茎告诉我她的脸越发的火烫了……这下不止她的裤子上有精液了，粉色的衬衫上也滴溅了不少，我还在回味刚刚惊心动魄的“吹萧”，回味她超人的技巧，戴青猛地爬了上来，诱人的嘴唇压在我的嘴上，竟然把我的精液吐到了我的嘴里！我一脸愕然，她却狠狠的掐了我一把：“讨厌！强奸犯！”　　“不对吧，刚刚是你强奸的我吧！”我笑着说。她顺势妖娆的伏在我身上，这才发现刚才咬我的那个地方已经流了不少的血，我却一点也没感觉到疼。她小心的从手包里拿出一片卫生巾压在伤口上，用胶带固定好，我顺势把她抱在怀里，她的手已经不自觉的又握住软软的阴茎，小心爱抚着……“咬的疼吗？”她低声的问，我摇了摇头，她笑了，红红的脸是那么迷人，“我……还想要，你还可以么？”她凑在我耳边说；我伸手摸她的下身，已经是汪洋一片，药性才真正发挥上来，她的抚摸好奇怪，又是压又是捏的，气喘的刚刚平稳下来，我的神具已经有一次在她手中涨大，这次胀得好痛，仿佛完全听从了她的召唤……抱起我的女人，来到宽大的会议室，从大窗望去是整个灯火通明的城市，我把戴青平放在巨大的会议桌上，每次开会我都幻想在这里干戴青，这次终于实现了……打开所有的射灯，桌上的戴青成为性感的尤物，姿态撩人，性感风骚，我蹲下身，轻轻的开始拉下她的牛仔裤，好紧，但那雪白又修长的大腿开始映入我的眼帘，她那条淡绿色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她湿润的‘禁地’，牛仔裤退到膝盖，我停止了，我想干穿着衣服的她，这是我的一个梦想，我开始颤抖着手褪下了她的内裤，这样，戴青的下身就坦荡荡的暴露在我的眼前。　　修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，戴青的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！再往下就是令我魂萦梦绕几个月的‘桃源洞口’了！戴青阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。　　“讨厌，看什么呀！”戴青的脸好红，不知是羞涩还是药性。她娇滴滴的说着；我蹲下身，分开她的两腿，把头穿过牛仔裤和腿之间的空隙，把她的双腿搭挂在我的双肩上，伏在桌上，现在，我的眼睛离戴青美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！　　戴青说她是第一次以这个姿势暴露在一个男人的面前，好爽好激动也好紧张刺激。戴青的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，已经很湿润了，我以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。　　我以舌尖贴着戴青的阴唇，轻轻舔了起来，戴青的阴道内涌出好多的淫水，我于是轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍戴青的身心，她开始呻吟，不停的颤抖，渐渐地我将舌头完全伸进戴青的阴道内，她的阴道好滑，戴青的呼吸开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！　　我弯下身把嘴唇对着戴青的阴唇，轻轻吸啜，又用舌尖轻伸进戴青的阴道来，轻挑逗戴青的阴核，戴青身体开始更风骚的扭动。脸上一片绯红。更多潮水般的爱液由戴青的阴道内涌出。　　“啊……啊……我不行了，快插吧！我真的受不了了……”戴青大声的叫着。行了，玩至今该让我爽啦，我要和这个美女同事性交啦！我把戴青向后拉到桌边，硬胀的龟头轻抵在她的阴唇上。激动的一刻终于来临，我双手分抓着戴青的美胯，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进戴青的体内，虽然已有爱液的滋润，但戴青的阴道比想像中更为紧窄，戴青灼热的阴肉紧夹着我的阴茎，我不禁惊讶戴青阴道的紧窄程度。我深吸一口气，腰部一沉，把我的阴茎深深的插入，只感觉到一插到底。　　只见戴青眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，大大的眼睛充满幸福的望着我。我已经顶到了戴青的阴道尽头，我停了下来，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，戴青的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着我的阴茎。真的好紧啊！　　我这才伴着两人沉重的呼吸慢慢的，一颗一颗的解开戴青的衬衫，猜对了，她的胸罩也是绿色的，好迷人的颜色。而且让我惊喜的是小钩竟然在前面，我颤抖着双手解开小钩，胸罩自动的脱落，一对雪白耀眼的乳房跳进我的视线，好迷人的胸部，她的胸脯随着她的呼吸上下起伏着，戴青的肌肤好象绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。　　我俯下身子尽情的玩弄着一对玉乳，亲吻吮吸。戴青在我双重的冲击下，已经万千的风骚起来，扭动着迷人的小蛮腰，阴茎在她的扭动下，摩擦着阴道壁……我屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，抚摸着她的乳房。阴茎展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，戴青总不自觉在变的大声叫春，这样干了一会，我又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着戴青的阴户，只见她的呻吟声逐渐加大，直至完全的乱喊起来，下体内的肌肉紧夹着我的阳具。　　我看着戴青的高跟鞋在空中舞动着、被戴青的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是完全沈醉在无法形容的快感当中。 阴茎传来的紧密磨擦带给我强烈的快感及征服感，渐渐地戴青的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着我的阴茎。就在戴青的阴肉收缩至顶峰时，我感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到我的龟头上，我知道这个美丽的同事给我干得泄了出来，果然接着而来，戴青的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着我的阴茎来回套弄，我于是停下动作略为休息，一边享受这美女的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。　　看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的大腿，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。戴青的身裁实在太好了！我的每一次进入，都令我有想死在她小穴内的感觉。我将阴茎抽至接近离开戴青的阴道，再大力插回她的美穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，。戴青的口中也不断的发出可爱的呻吟声。 她的爱液沿着我粗大的阴茎滴桌上。　　接着又是激烈的抽插，戴青又被我干得二度泄了出来，之后，我也到达了极限两手猛地拔了出来，顷刻间，精液已经射在她的身上，溅的到处都是，乳房、小腹、甚至脸上和头发上……戴青完全的瘫倒来大桌上，我一件件脱去她的衣服，直至一丝不挂赤条条的，那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的美臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅裸女图啊！看得我欲望又一次高涨起来……十分钟后我再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住戴青高耸的乳头，而腰部又不停的在戴青的下体处磨擦，爱液又将我的肉棒弄得湿润了，我把戴青翻过来，拉起她的美臀，她的脸侧贴着桌子，完全的把屁股撅了起来，姿势撩人无比，我跪在戴青身后，龟头又一次触到她的穴口，我只觉得那孔道仍旧十分细小。　　心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。我用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，再次狠狠地将肉棒入贯戴青的阴道，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，我也忍不住和她一起呻吟起来……我规律的在戴青热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的阴茎推着小阴唇一下子进去一下子出来，冒出的淫水越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到戴青的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。我将戴青抱起，走下大桌，开始在公司来回的走动，戴青的双腿紧紧的缠着我，开始更深入的抽插，阴茎已展开下一轮的攻势。　　我的腰际用力不停来回抽送，深入戴青体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，戴青被我抽插得不断大声发浪哼哼，身体迎合着我的抽送。这时我感到她的整个阴道也紧紧吸啜着我的龟头蠕动着，我知道我连翻的刺激将戴青推上了连番不绝的高潮，走到前台时，我感觉到胜利要来临了。　　“射到里面吧！”戴青说完，就完全的压在我的身上‘啊！’我长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的阴茎，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的龟头，而戴青也再一次达到了高潮。这是我无法用言语形容的凌辱和征服的快感。　　【下】我吻着她的唇，抚摸着她的后背，闻着她的发香那天，事情进行的异常顺利，对方根本没提出任何异议就把合同签了，从对方公司出来我和李媛都很高兴。　　“我们是不是该庆祝一下？”我提议。　　“当然，而且要好好庆祝一下！”李媛一拍即合的答到，很自然的挎住我的胳膊。微风撩起她的发丝，胡乱的打在我的脸上，我闻着混合着发香，体香和香波的味道，身体的某一部分竟有了反应。　　回到酒店，李媛稍微收拾了一下，换了衣服，两人一同打车去一间提前订好座的西餐厅。李媛穿了一件淡蓝色吊带裙，罩了一件薄纱短外衣，鱼嘴高跟凉鞋把腿部的轮廓勾勒近乎完美。　　两人并排坐在后排座上，我闻着飘过来的成熟胴体的女人香，忍不住斜眼偷瞄了两眼，从性感的小腿到白晳的大腿，再到若隐若现的乳沟，弟弟开始不安份的抬起头来，为了不至于太尴尬，只好挪开目光，可脑子里依然在回味刚才的春光。李媛看出了我身体的变化，会心一笑，将远离我一侧的手臂伸了过来“你看我刚买的手链好看吧？”另一只手顺势放在了高高顶起裤子的龟头上。　　我被吓了一跳，随后龟头感受到了李媛纤手上传过来的温度，暖暖的很舒服，转头看李媛，正在俏皮的看着我，定了定神尽量让用平静的声音道：“嗯……好看，和你的风格很……很配！”　　李媛抿嘴一笑，将带手链的手放了回去，捂在弟弟上的手，却轻轻攥住了勃起的阳具，隔着裤子幅度很小的套弄着。　　我向李媛的方向挪了挪，以使前排座挡住司机后视镜的视线，然后闭上了眼睛。李媛的小手灵活的挑逗着越来越硬的阴茎，我靠在靠背上紧闭双眼，舒服的眼看就要喊出声来了。突然那种温暖的感觉没有了，我睁眼一看，李媛已将纤手收了回去，坏坏的看了我一眼扭过头去捂嘴笑着。　　“坏蛋！”我轻声嘟囔了一句也扭头看向窗外！这是个很不错的西餐厅，环境优雅，人也不是很多，一进门是一架很大的三角钢琴，叮咚的琴声在大厅回响，仿佛大珠小珠落玉盘。菜品也很不错，口味很正，加上一瓶地道的法国波尔多红酒，两个人吃的很愉快。　　“下面这首钢琴曲《遇见》是王先生送给李媛女士的，请欣赏！”李媛惊诧的向钢琴的方向望了望，然后又用询问的眼神看着我。我只是看着她笑，也不做任何解释。琴声响起，李媛也渐渐被带入了情境。　　“来，请你跳个舞吧？”我突如其来的邀请让李媛有点不知所措。　　“现在？在这儿？”　　“对呀！”　　“不合适吧，好多人的！”　　“哪有，就剩下咱俩了！”李媛环顾四周才发现，因为用餐时间较长，整个大厅真的只剩下我们两个了！我不由分说的将她拉了起来，搂住李媛的纤腰跳了起来，说是跳倒不如说摇晃，两人一开始还离的较远，后来越摇越近，加上一运动喝的红酒酒劲上涌，李媛有点晕，便将额头斜靠在了我的肩上。我美人在怀，各种香气直往鼻孔里钻，稍一低头，深深的乳沟，和雪的半个酥胸尽收眼底，小弟弟顿时不安分的抬起头来，还好有李媛挡着，外人倒也看不到！　　弟弟越来越硬，开始不时的触碰李媛的小腹，每次力度稍大的触碰都会引起李媛的一次小声呻吟：“嗯……哦……”　　我搂的更紧，弟弟也几乎紧贴在李媛的小腹上。他们能够感觉到彼此的温度。李媛的呻吟也变成持续的！最后李媛轻轻的把我推开，“不行，喝多了，回去吧！”出租车缓缓停下。　　“到了！”我晃了晃倚在身上闭目养神的李媛。下得车来李媛发现并不是酒店，而是到了海边，海风带着腥味吹过来，倒也很舒服。　　“这是哪儿？”李媛问。　　“这个时间回去太早了，领你来看海啊，这可是这个城市有名的去处！”　　“你都快成导游了”李媛环顾四周，这是个离市中心很远的海边，海水清澈见底，沙滩金黄，沙细如面，不远处临海有一块参天巨石，景色倒真是不错！只是游人寥若星辰，偌大的一块海边加起来不到十个人。两人来到沙滩上，“把鞋脱了吧，光着脚很舒服的！”我提议。李媛应了一声就要弯腰去脱鞋。　　“别动！”我制止了她，然后俯下身去，给她脱鞋“脱鞋这种煞风景的事情哪能让女人自己做，男人代劳就好了！”　　李媛觉得不太自然，挣了两下没挣脱，也就由我去了。一只鞋脱下，另一只却迟迟没脱下来，李媛低头向下望去，只见我托着她的脚看呆了，李媛脸上一红，佯咳了一声，我才回过神来：“漂亮，你的脚好漂亮还很性感！”　　“去！”李媛佯愠，心里倒是美滋滋的。两人在海边走了一段，风有点大，波浪弄湿了李媛的裙摆。虽然已近日落，海边的太阳依旧很毒。　　“我们找个荫凉待会吧！”李媛说我四处看了下，指着那块巨石说，“到那边吧！”二人找了个阴影下平整的沙滩坐下。　　“这个地方不错还避风呢”李媛很满意。　　“关键是还不影响视线！”我指着远处的小岛和轮船说。　　“你怎么知道这个地方的？”　　“提前打听了一下！”　　“你的裙子都湿了！来我给你攥攥！”说着我伸出手去。李媛的吊带裙是比较短，裙摆在膝盖以上。　　“不用，我自己来好了！”李媛脸一红，但却没有动。我细心的把裙摆一点点放进手里，使劲攥干。手偶尔触碰到她的大腿，她却没想去阻止我。攥着攥着，不知何时，我的手放在了她的大腿上。　　“你的腿好漂亮，直而且没有赘肉，皮肤还很细！看着就让人有一种本能的冲动！”我若无其事的说。边说边用手上下来回轻轻抚摸。李媛紧张的心都要跳出来了，腿在微微发颤，想夹紧腿，可又忍不住传来的阵阵快感。　　“不要……不要……” 嘴里呢喃着不要，腿却慢慢打开，希望我向上再进一步。我当然懂她的心思，手向上游走到了李媛的大腿根部，在内侧轻轻摩娑，嘴巴也吻上了她吐气如兰的性感小嘴。　　吻上就再没有分开，两人的舌头互相缠绕着吸吮着。我喜欢这张唇，没有任何化妆，还有一丝丝淡淡的香味，但不是那种香水味，而是从她身体中散发出来的那种只有女人才有的特殊体香。从她的乳房上、耳朵上、脖子上，到处都散发着这种体香，让我感到是那样的振奋。　　李媛的腿也在交替磋磨着，期待我的进一步动作。我的手终于捂住了李媛的阴部，而李媛刚本能的夹紧了双腿不让我的手再动。捂在阴部的手隔着内裤都能感觉到她张开的阴唇和暖暖的湿意。手虽不动，但我的食指和中指却一直在李媛的阴部隔着内裤轻轻画着圆圈。而被我用嘴封住的小嘴也哼哼起来，不多一会，她用力把头挣出来，大口地喘着粗气。　　“你想把我憋死……”话没说完又被我的嘴封上了。随着阴部快感的积累，李媛的里面开始发痒，夹紧的双腿也慢慢打开。我的手顺势从内裤的边沿滑了进去。软软的湿湿的暖暖的花瓣盛开在茂盛的丛林中，期待着肉棒棒的滋润。我说：“你下面已经很湿了！”李媛腾地一下脸就红了，撒娇似地撅着嘴跟我说：“还不是你，一天光挑逗人家了，还好意思问！”说完又吻上了我的嘴，同时手也开始在我裆部鼓起的一团上揉搓。我的中指找到并拨弄着李媛的阴核。　　“啊，不要！”她一下子紧张起来，紧紧地搂住我的脖子。　　“你还说你水少吗？你裤裤都湿了呢”我坏坏地在她耳边轻轻地说道。　　“没有拉，都是你弄的，谁要你摸人家那儿的啊，”李媛象刚刚怀春的少女一般，羞涩地在我怀里撒娇着。　　“反正都是我的错，那我就干脆坏到底拉！”我的手中指顺着阴核慢慢分开了那两片沾满花蜜的花瓣，探到了爱液的源头，将食指轻轻地、慢慢地、非常小心地伸进去，轻轻往里插入一点，“嗯……”李媛发出舒服的声音，立刻感觉到她阴道猛地收缩，紧紧地将我的手指裹住，并感觉在用力往里拉。她的臀部开始扭动起来，我的手指随着她的扭动节奏在阴道里进一出，李媛先是咬着嘴唇不停地在我怀里颤抖着，后来又开始轻叫起来，那叫声是那样让人消魂。下面的水更加源源不断地流出来，把我的手都弄湿了。　　“我受不了了，求求你，你拿出来吧！”李媛一边喘着气，一边哀求着我。　　“那我的手放哪儿呢？放在你胸上好吗”　　“不……不要……不要放胸上……”她的坚持出乎我的意外。当我还在想为什么的时候，她已经解开了我的腰带。虽然从外面抚摸已经大致了解了我阴茎的尺寸，但当真的从内裤里弹出的时候还是让李媛吃了一惊。　　“躺下！”李媛一边褪下自己的内裤一边命令似的说道，语气不可违抗，我也乐得躺下，于是只有那根硬硬的阴茎还在桀骜不驯的挺立着。　　李媛跨在我的身上，慢慢坐下来。本来预想的龟头进入BB的那种湿滑温暖紧紧包裹的感觉并没有如期到来，取而代之的是阴茎被压的贴在小腹上，中部被两片暖暖湿湿的阴唇半包住的感觉。　　“这小妮子在耍什么花样？”我暗忖，但瞬间一种快感从下面传来。原来李媛将阴唇分开，压在了我的肉棒上，借着爱液前后运动起来。两个人最柔软的部分在相互摩擦，光想想那个场景我的肉棒就又硬了两分，“这小妮子太会搞了！”这念头随即被湮没在李媛的呻吟和我的喘息中。时间不长，我的快感已经到达颠峰，大叫一声，浓白色的精液喷薄而出，全都射在了自己的肚皮和李媛的阴部。　　“这么快就到了？”李媛问。　　“你这招太厉害了，比插进去还爽，跟谁学的？”我接着问：“你没到？”　　“差点就和你一起到了，我忍了一下，还想再玩会儿！”李媛冲我坏笑道“你还行吗？”　　“你只要把它弄起来就行！”　　“那还不简单！”李媛说完又在我身上前后运动起来。不知是李媛的BB太软太暖，还是这个姿势确实很让人舒服，她在上面慢慢的用阴唇从阴茎根部推到龟头，又慢慢从龟头滑到根部，如此往复，淫水混合着精液发出“滋滋”的声音，两分钟不到，阴茎又硬的似铁一样了。　　我正在享受这种感觉，突然，没有任何征兆的，龟头突然被一个温暖湿润的腔体紧紧的包裹起来，同时听到李媛发出的一声舒服的呻吟“啊——好大——”，我知道我的阴茎已经钻入了李媛的阴道。　　虽然有淫水和精液的润滑，李媛的里面还是很紧，她慢慢的动了两下，进的时候我能感到龟头分开她阴道的嫩肉直抵子宫口的酥麻，出的时候能感到龟头的棱刮着嫩肉将淫水向外带的快感。　　两三下过后，李媛的紧B已经适应了我阴茎的尺寸，动的幅度开始变大，呻吟声也越一越高“啊……好喜欢……你的大鸡巴……好爽……爽……”　　我感到每一次的进入龟头都能碰到软软的子宫口，出来的时候则会带出一片爱液。动了几十下，李媛从坐在我身上改成了蹲姿，屁股上下摆动，这下阴茎与BB的互动一览无余了，自己的大肉棒被李媛粉红色阴唇裹住，在阴道里进出，淫水顺着阴茎流到自己的阴毛上，一闪一闪的，这景象让我受不了了，更何况李媛的屁股起来时只留一点龟头在阴道里面，落下时全根吞入直抵花心，这种长距离的摩擦产生的快感更是无法形容，李媛的阴道就像一个抽水机，我的精液在时该准备喷射。　　好在刚射过一次，这次可以坚持很长时间，况且过了一会儿李媛又恢复了坐姿，所以也没有后顾之忧。时间不长李媛加快了运动的速度，呻吟声也变的急切，我知道她快来了，于是挺起下身迎合着她，终于，她呻吟声突然大了：“啊……啊……啊……”我感到一股热流从她的阴道深处涌出，浇在我的龟头上，我也终于忍不住了“卟卟卟”，将精液注满了她的阴道。　　她累的趴在了我的身上，我吻着她的唇，抚摸着她的后背，闻着她的发香，阴茎在她的阴道里插着竟然没有变小的意思。　　过了一会儿，她坐起来，我说出来，李媛竟然不让，坏笑道：“它不变小说明它喜欢在里面待着，那就让它在里面待着呗，我喜欢这种充实感！”　　只得由她。她整理了一下，在我身上转了180度，用裙子盖住了交合部位，我也坐起来，从后面揽住她。夕阳西下，天色淅暗，我们就这样一直抱着。　　“你的好长好大啊……”李媛说。　　“你的功夫也很厉害啊！”我接着说：“真没觉得你生过孩子，太紧了！”　　“为什么不让我摸你咪咪？”我问。　　“太小了，怕你失望！”李媛不好意思的说。　　“怎么会，我就喜欢小的！”我说。　　“就你嘴甜”说着她用食指戳了我的头一下。天色更暗，天上的星星也在眨着眼睛看首我们。　　“谢谢你带我到这么美的地方看海！”李媛注视着海上的轮船和远处小岛上的灯光说。　　“我应该谢谢你啊大美人……”说着在好耳垂上吻了一下。我们就这样一直抱着，抱着。不知过了多久，我们才彼此松开对方，我将变软了的阴茎从她的阴道内拉出来，爱液和精液也随着流了出来，我想用手挡住，已经来不及了，一涌而出的混合物沾到了她的裙子上，印湿了一大块，我赶快找纸巾给她。　　“怎么哪么多呀！这还刚射过一次呢！”她一边擦着阴部和裙子上的精液，一边嗔怪我。　　“谁让你那么能干！”我笑着说。　　“您坏！”她一边抵头擦拭着，一边站起来，谁知，更多的精液又顺着大腿往下流，“啊！怎么还有，您怎么那么多呀！”她叉开双腿，掀开裙子，黑亮的阴毛沾着精液在灯光的映照下非常显眼，小巧的屁股很均匀，圆圆的微微向上翘，那样子非常诱人。　　“您看，把我的裙子弄潮了一大片”她把那块湿的地方给我看，装出有些生气的样子。　　“没事，反正天黑了，看不出来！”我一边笑着说一边赶快找来一瓶水，给她冲洗。帮她拧干。　　【尾声】李媛伴着急促的呻吟开始扭动身体，两腿相互摩擦着自从上次出差回到公司，我和李媛就像什么也没发生过一样，见面打招呼，一块儿乘电梯，偶尔还开个玩笑，正常的不能再正常。但有时我也能从她的眼神中看到那团火。　　有几次，电梯里就我们俩个，我忍不住想伸手揽她入怀，吻上那炽热的红唇，但看看上面的摄像头，还是作罢了。　　秋深，风起，一夜之间枝头的枯叶，铺满了京城的大街小巷，街上的女人们也将自已包裹在厚厚的棉衣中，人潮拥挤的大街少了夏天那种撩人的亮丽色彩。　　我从车站接了我大学的好哥们刘晓，他到北京拿批文。说起刘晓那真是一表人才，一米八五的个头，阔肩细腰，一身的肌肉，皮肤白净，长的是无可挑剔，当年和我一起并称“帅的二次方”。一晃毕业十几年了，我的身体都已有些发福了，他却一点儿没变！　　一路上回忆了大学时的点点滴滴，又介绍了各自现在的状况，我们是无话不谈的好哥们，自然李媛的事情也跟他讲了！　　刘晓可不是个省油的灯，凭他俊朗的外表，大学时采过的花数都数不过来，一听这事就原形毕露了，非让我哪天给介绍一下认识。正聊的热闹，电话突然响了，我一看是李媛打来的，赶快接了。　　“老王，你在哪儿？”电话里李媛听着有些生气。“媛媛呀，我在和朋友吃饭，有事吗？”我试探性的问。　　“吵架了！心情不好，想让你陪陪我，你有事就先忙吧！”语气中透着一点儿失望。但那幽幽的声音让我的弟弟产生了不安的骚动。　　“一个老同学，没外人，还没吃饭吧，要不一块儿过来吃吧！”我诚恳的邀请道。　　“……”电话那头沉默了一会儿“在哪儿？”李媛过来的很快，不到半小时已经打过电话来说到了，要我到门口去接她。我把她引到我们的单间，给刘晓作个介绍，刘晓贼溜溜的眼光从上到下把李媛看了个遍，就差没流出口水来了。李媛对刘晓好象印象也不错，说着话不时偷描两眼。　　“发生什么事了？”我问道。　　“唉，不说这些闹心的事了，来给你老同学接个风！”李媛说着举起了酒杯，和刘晓碰了一下一饮而进。饭吃了一个多小时，菜没吃多少，酒却喝了不少，李媛刘晓两人一碰就干，喝到最后李媛已经脸蛋发木，说话不清了，刘晓的酒量还行，不过话也开始多起来了。　　“差不多了，咱们撤吧？”我问刘晓。刘晓冲李媛努了努嘴“她怎么办？”　　“咱们打个车送她回家？”我说。　　“不，我不……不要回去，打死我也不回去！出来这么长时间，连个电话也不打，他心里根本就没……没有我，我回去干嘛……”李媛很激动。　　“那送你家去吧！”刘晓坏笑着说。　　“去你的，我家母老虎还不把我吃了！”　　“对了，先送你住的宾馆，等她醒醒酒再议吧！”我冲刘晓说。　　“这个主意好！”李媛突然插话。我们只得依她的。刘晓冲我坏笑着，扶起了李媛。李媛左臂搭在刘晓的肩上，斜倚在他身上嘴里还在说着，“不用，我自己能走！”刘晓右手揽住她的后背，半拖半扛的扶着李媛走出去，我拿着东西跟在后面。　　走着走着我突然听见李媛在轻轻的呻吟，仔细一看，刘晓的右手不知何时已到了李媛的右乳房上，隔着胸罩轻轻的揉着。　　李媛的呻吟声越来越大“你好坏呀！”李媛嗔怒道，却并没有想阻止的意思。看着路人投来的目光，我干咳两声阻止了他们！好在刘晓定的宾馆距离并不远，步行了一刻钟就到了。　　一进房间，刘晓一边喊着累死了，一边把李媛往床上放，不知是不小心，还是李媛勾着他的脖子不放，两人一块倒在了床上，只听得李媛一声呻吟“你个坏蛋，就知道欺负伦家，伦家可是良家呀……哦……嗯……”　　刘晓压在李媛身上就没起来，嘴巴隔着胸罩在两个乳头上揉挤，搂住李媛的手也不知何时伸进了上衣，从后面解开了李媛的胸罩搭扣。　　李媛微闭双眼，正在迷乱之间，突然胸前一凉，衣服连同胸罩被刘晓推了上去，紧接着感觉自己的乳头被一个温热湿滑的嘴里住，一凉一热间，“啊”的一声，舒服的叫了出来！　　刘晓的舌头和手在李媛的两个不大但饱满的奶子间游走，李媛伴着急促的呻吟开始扭动身体，两腿相互摩擦着，时蜷时伸。刘晓的手顺势从腰部进入插到了李媛的两腿之间“水不是很么嘛？我弄得你不舒服吗？”刘晓问。　　“舒……舒服，舒服死了，人家水本来就不是很多嘛！你……你好坏！”李媛撒着娇。这两人旁若无人的调着情，根本好像没看见我一样，我看着他俩，一时竟不知做何反应，只是JJ把裤子顶起了老高。　　“吃醋啦？”李媛冲我笑笑，然后示意我过去。　　“弟弟呢，让我亲亲，我想他了！”李媛说着用手隔着裤子抚摸着硬硬鸡巴湿湿的望着我。我连忙解开腰带褪下裤子把硬硬的鸡巴解放出来。李媛用手套弄了几下，便张开小嘴含住了他。　　那边，刘晓也已经把李媛的裤子连同内裤褪了下来，用舌头在李媛的小骚逼上又舔又拨，李媛的两条大白腿则夹住了他的头左右摆动，含着我鸡巴的嘴里不断发出嗯……嗯的呻吟。　　这一幕看的我血脉贲张，鸡巴又涨大了一圈，加速在李媛的嘴里进出，双手也在使劲揉捏着她的两个奶子。刘晓不愧采花高手，撩拨李媛的同时也没耽误自己脱衣服，而且，本来水少的李媛，被他弄的淫水横流，阴部已经是一塌糊涂了。　　刘晓把李媛的左腿扛在肩上，站起身，用他那红的发紫的龟头在李媛的洞口上下滑动着，经过洞口时插进一点儿，滑过，再插进一点儿，滑过。　　李媛被他挑逗的，扭动着屁屁，BB追逐着龟头，但如终还是没如愿。李媛吐出我的鸡巴，抬起头迷离的双眼看着刘晓，说：“来……快进来，我要……”刘晓屁股一顶，随着“滋”的一声阴茎分开阴道的声音，全根尽没！　　李媛得到满足的啊一声，头又后仰过去，我顺势将鸡巴插进了她还没来的及合拢的小嘴里！刘晓的鸡巴不算很长，但是粗，插在李媛的逼里将她撑的满满的，阴唇则紧紧包里着粗壮的阴茎。李媛下面得到了充实，开始努力的为我的鸡巴服务起来，吹，吸，舐，嘬让我好不舒服。　　突然，李媛停下了嘴上的动作，原来，刘晓一插到底之后就没再动，李媛的阴道得不到摩擦，开始麻痒起来，自己的屁股绕着插在逼里的阴茎打圈，刘晓也乐得享受，便更不动，这下李媛不愿意了！　　“刘晓，愣着干嘛，你想让她把我弟弟咬下来呀！”我笑着说。　　“咬下来多好啊，省的你欺负良家妇女了！”刘晓说着，粗大的阴茎开始在李媛的小嫩逼里进出！一股酥麻的快感，从下体直传上大脑，李媛顾不得我的鸡巴，吐出来开始大口喘气“好……好爽……鸡巴……好……嗯……好粗……啊……”　　看着刘晓的阴茎进出之间带出李媛的淫水，李媛的阴唇紧紧不舍的裹着阴茎被插的翻进翻出，我忍不住又将鸡巴插入了李媛的嘴里。刘晓干了大约五分钟，我终于忍不住了。　　“来，换换！”我和刘晓交换了一下，顺势把李媛的衣服全脱光了。我轻轻的抚了抚李媛，示意她跪在床上。她顺从的趴在床上蹶起了屁股，把粉红的逼逼亮给了我，被刘晓插的洞还没闭合，粉嫩嫩的一张一合。　　“看我被你老同学干看不下去了？”李媛回头望了我一眼说。我不搭话，扶着我的阴茎，对准她的洞洞，插了进去。啊！李媛长出口气，随即嘴巴就被刘晓粗壮的大鸡巴塞满。我的阴茎不如刘晓的粗但比他的长，加上这个姿势进的比较深，每一次都深抵花心。　　由于李媛的阴道刚被刘晓插过，对我的包裹还不是特别紧，大幅度抽插也比较轻松，插了一会，开始紧了，李媛和我的快感也直线上升！　　李媛哦……哦……啊……啊地叫过不停，那边刘晓并没饶了她，鸡巴太粗，勉强能整根吞入，可活动起来就有些麻烦。这时的刘晓可没有怜香惜玉的心，一个劲儿的使劲往深里顶，刚才鸡巴上沾的淫水和唾液顺着嘴角流到了胸前的奶子上，很是壮观！　　随着我在李媛身体里的进出，快感在累积，加上看着她给刘晓口交的视觉刺激，加快了抽插，干了五十多下，终于啊的一声，将龟头抵在花蕊上射了出来，浓稠的精液注满了李媛的阴道，李媛被我的精液一烫不由得舒服的叫出声来，我拨出来时，精液也随着汨的流了出来。　　“该你了！”我冲刘晓说。刘晓拨出李媛嘴里的鸡巴，躺在床上示意李媛坐上来，李媛拢了拢头发，跨过刘晓的身体，慢慢蹲下来，一手扶住粗硬的鸡巴，一只手分开花瓣，对准龟头坐下去。我射在李媛体内的精液从洞口流出，滴在刘晓的鸡巴上，煞是淫糜。　　有了我的精液的润滑，李媛的嫩逼很容易将刘晓的鸡巴整根吞入，李媛开始在刘晓身上前后挺动，刘晓闲着的双手则在李媛的一双奶子上游走。我趁势将还硬着的鸡巴塞进了李媛嘴里，让她帮我清理上面精液和淫水的混合物。　　小嫩逼里传来的充实感，让李媛很受用，舔我的鸡巴也很用心。刘晓在下面享受了一会儿示意李媛躺下，分开她的两条腿，将鸡巴送了进去，大幅度的进出，我的鸡鸡被李媛清理干净，索性在一旁揉着她的奶子看刘晓操她。　　这时突然“嗡嗡”李媛包里的手机振动起来，我看了李媛一眼，她好像没听见一样还在刘晓跨下呻吟，过了一会儿手机停止了振动，可没过十秒又嗡嗡的振起来。　　我过去取出手机一看，“老公”来电，我喊了一声然后按了接听键递给了李媛，李媛没想到我会接了，迷离的双眼一看，顿时清醒了一半。　　“什么事？……嗯……”李媛佯怒的问道，可刘晓并没有停止他的抽插，反而觉得这样更刺激而加快了动作，一阵快感传来李媛忍不住轻哼了一声。　　“你在哪儿？”电话那边传来了李媛老公的声音。　　“我在哪儿……哦……和你……嗯……有关系吗？”刘晓的猛烈撞击使李媛说话都不成句了。　　“你在哪儿？没事吧？”对方显然听出李媛有点不大对劲儿，急切的问。李媛伸出左手示意刘晓停下来，刘晓放慢了抽插的节奏，却并没有要停下来的意思。　　“嗯……我没事……嗯……你没事挂了吧！”见刘晓不停，李媛只得由他干着，一边轻声呻吟一边说。　　“你在哪儿？我去接你吧！”李媛的声音引起了老公的怀疑。　　“没事……我一会儿……嗯……自己打车回去……啊……”李媛突然叫出声来，原来刘晓发坏，慢慢干着干着突然一下用力顶到了李媛的花心！　　“你怎么了李媛？”对方不知发生了什么事，焦急的问。　　“哦……啊……没事，不小心崴脚了……嗯……”李媛脑子转的还是很快，顺带着把压在心里的快感喊了出来。　　“我去接你吧！”对方仍坚持着。　　“怎么这么烦人……嗯……我说了不用……哦……没事挂了吧！”说完李媛挂了电话扔给我。　　“你个坏蛋……啊……你想害死……哦……我啊……”李媛嗔怪着刘晓。　　“这样你不更刺激吗？你下面一直在咬我呢，小骚逼？”刘晓说着不由得加快了下身挺动的速度。　　“啊……啊……啊……”下身传来酥麻快感让李媛已说不出话来。刘晓狂插几十下顶在花心上射了，同时李媛浑身颤抖着也到了高潮。高潮过后，我和刘晓躺在李媛两边，抚摸着她的奶子和身体，李媛则一手一个攥住我俩的鸡巴把玩。　　“行啊你李媛，没一回见我老同学就这样了！”我挪揄她。　　“这种大帅哥，可遇不可求啊！”李媛笑笑接着说“你以前不是跟我提过3P的事吗，这也算满足你的要求了吧！”瞬间我明白了李媛的用心，紧紧抱着李媛光滑的身体说“媛媛，我爱你！”李媛摸着我的头笑着说“感动了吧，下次刘晓再来记得叫我就行了！”　　“肯定的”刘晓在一旁笑着搭话“他不叫你我叫你！”　　“美的你，要不是为了俺们老王，才不让你沾便宜呢！还想下次！”　　“好吧”被李媛一说刘晓有点语塞，顿了一下说“你看，它又硬了，再来一次吧，算是道个别！”　　“不了吧，我得回家了，回去晚了，他又要问这问那的了！”李媛不好意思的说。于是，我们穿好衣服，一起打车送李媛回家。离家还有百十米，李媛示意停车跟我们道了别，带着两个男人的精液朝家走去！        【字节数：45697】　　【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('赤裸裸的共舞\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('赤裸裸的共舞\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

