

　第一章　自力更生　　正如有人说，男人的右手是自己的第一个情人，我想，这句话应该不会有假吧。就算你之后睡过上十个女人，但恐怕第一次，肯定是给了你的右手。但是我的第一次，却给了一个握力器。　　那还是初二的时候，已经遗过精的我，开始对生理方面的事情出奇的好奇。　　但由于也没有受过性教育，那时候网络也不很发达，所以自己也基本什么都不懂。　　虽然小学的时候就听一些同学说过相关的字眼，但是也完全不知道具体是怎么回事，只知道男人和女人，在一起能发生点什么。　　青春期的我，勃起特别的频繁，经常在写作业的过程中裤档就憋得慌，弄得自己也没精力学习，就把裤子脱掉一半然后学习，当然，是在家里的时候。老爸看见了，问我怎么脱了裤子，我就说，热得不行。其实我也不是说谎，只是年少时根本不知道那是怎么回事，只是觉得憋得难受。　　但是时间一长，每天飘荡在空中的二弟总是引起了我的关注，我开始对它更加地好奇，尤其是它可以时大时小，它小的时候我又好奇他什么时候会变大，大的时候我又想让它「下去」。我就总是用手把它按下去，它又弹起来。而且每次一变大，我的包皮就自动退到龟头后面，龟头漏出来后，很不适应和环境接触，磨得疼。我就再用手把包皮捋上去。但久而久之，发现用手并不能帮助我解决问题。它的勃起越来越频繁，而我一直致力于「解决问题」，严重的影响了我的学习效率，经常很久都写不完平时一小会儿就能写完的作业。　　正好家里有一个橡胶制的圆环状的握力器。我那时还是不懂什么是自慰的，大家不要想歪。我只是把它套在龟头上端（套不进去，龟头后部的直径比握力器的内直径大）靠着握力器的重力把龟头压下去，以便我能专心学习。　　一次周末写完作业，看着一柱擎天的二弟，心想，到的女人没有小弟弟，是有什么呢？难道就是一个小窟窿尿尿？我想看一下啥样子。想着想着小弟弟突然颤抖了一下，自己用手扶了一下，却不小心把握力器套过龟头了。　　大家知道，龟头的末端是最粗的，阴茎体和龟头之间好比一个蘑菇，从龟头前端往后套一个东西容易，反过来从龟头后往龟头上套就难了。我当时可慌了，虽然那时还没听说什么女生自慰把黄瓜留在体内的事情，但是自己本能的知道，这个不能让别人知道，更不能让老爸知道，我要自己把这个握力器拿下来。　　可是明明握力器直径小，龟头大，要取下来是很困难的。其实现在不会觉得这有什么难的，但是那时候我刚开始了解生理方面的东西，家长从小告的也是不能玩小鸡鸡，所以当时费了好大得劲，一点一点的想把握力器往出挪。每次挪一点，一松手，因为包皮的牵扯，握力器就又退回去，我就在往外挪一点。坐着，躺着，站着，怎么都不行。我反复往出拉握力器，直到突然地一下，脑子一片空白，一股，或者说几滴白色的液体从小弟弟上涌处，然后小弟弟一跳一跳的，然后软了下去。我取出握力器，才意识到，这就是射精。　　从此，握力器成了我的第一个情人，再后来一些，阴茎比以前大了，握力器只会把我憋得疼。　　但我已经知道是怎么回事了，所以右手就成了我的第二个情人。　　第二章　春心萌动　　虽然右手解决了不少生理问题，但是对女生的好奇从来没有得到满足。后来的生物课上，有关于人的生殖的内容，老师也都是匆匆跳过，不做细讲。不过这却打开了同学们之间互相讨论的大门。　　我初中时的同学，小鲁（别乱想，人家只是姓这个，被我这么一叫邪恶了，他后来成为了我最铁的哥们）和我关系不错，两个人也经常研究这些。　　我俩都对女生非常好奇，但是却都没有见过女生的私处是什么样子的。他的同桌是个女生，是个非常黄的女生，外号叫皇太祖。　　我一次上自习课的时候去找小鲁说话。　　皇太祖不在教室，我就坐在她凳子上。聊了一会儿以后那女生回来了，我就挤到了小鲁的凳子上和他继续聊天。我和小鲁聊到有趣的事情，可以聊一天都没问题。　　和以往一样，我的弟弟还是很频繁的勃起，虽然在学校不能脱了裤子学习，但是不意味着小弟就懂事的不勃起。那时正是夏天，我只穿了短裤，勃起的帐篷非常明显，但是当世也没有遮挡的意识。　　皇太祖看见了，就说，小武（我的名字）你裤裆里是啥。　　我当时也不懂很多，以为她真的是在问，我就低下头不好意思说，她就问，「你勃起了？」我点点头。她又说：「你的勃起了以后这么大？我还以为你把铅笔盒放进去了！」我当时以为他所有的话都是字面的意思，就说，「嗯……就是勃起了，没别的。」哪知她来了句，「你要是这么大我以后肯定不和你做爱，会弄得疼。」　　我心里奇怪，谁说要和你做爱了！不过这一说却更加勾起了我的好奇。但是我知道小鲁不怎么喜欢这个女生，也不怎么和他说话，我也就没有再继续理她。　　后来我却慢慢发现，我喜欢上了班上的女生小悦。　　小悦人很好，对人很友善，人也很聪明，挺漂亮。每次上课她回答问题都让我听得如痴如醉，我开始幻想和他在一起，抱着她，在他身上探索，不，摸索人类的奥秘。　　于是我开始每晚放学等她，还要假装是我也在附近而不是专门等她，然后和她一起走她回家的路，虽然我家在另一个方向。日复一日，我也不敢表白，只是默默的每天放学和她一起走，平时他也不理我。　　一天，小鲁问我，你是不是喜欢小悦。我说：「是的，你咋知道的？」　　「你每天上课不看黑板就看一个地方，你以为我能不知道？」　　「我该咋办？」　　「我也没经验，你以为你是看小说呢，小说里总有一个啥都懂得铁哥们。」　　「唉，只能回家自己解决了。」　　「告你个方法，用卫生纸包住以后弄，很爽的。」　　后来，到了高中，我还和小悦在一个班，我非常兴奋。　　小鲁去了另一个学校，我们联系就少了，但是也还时不时一起踢球什么的。班上的另一个同学，小吉，和我关系不错。他也知道了我喜欢小悦，我有什么追小悦的进展也都和他说，他也给我时不时提一些建议。他就像小说里的那个人一样，非常有经验，刚上高中就交自己的第四个女朋友了。　　快一年过去了，到了情人节的时候，小吉就劝我，是时候了，错过就没了。我就听从了小吉的建议，就向小悦表白了，但是，她拒绝了我，说，「现在还太早，还是专心学习吧。」我理解，因为在我当时的环境，大家还是很封建，家长老师都不让，给孩子们灌输的思想也是不能「早恋」。而且小悦是个很好很乖的女孩子，我理解她不接受我。　　学校组织的去澳大利亚交流访问一个月的项目开始，全校只有一个名额，因为我学习是很好的，就算在在全年级也能排在前五名，而且其他几个排名靠前的同学英语普遍很差，但是我英语还算学得好，所以我被选上参加。全班都挺羡慕我的，包括小悦在内。　　这让我感到很满足，但是这不代表小悦就喜欢我。走之前，我去见了小鲁，和他好好聊了几个钟头，得知他交了个女朋友，他女朋友人很好，也很漂亮，就是学习不怎么样，也不是很聪明。但是心底里还是为小鲁感到高兴。　　小吉也请我吃饭，答应我说会在我回来时候帮我补我落下的课，也告诉我，好好在那边玩，不要太挂念小悦。我知道，小吉挺关心我，他就像小说里那个铁哥们一样，当我不在学校时，帮我记笔记，帮我做学生会的工作，临时替代我当物理课的课代表。　　就这样，在和小悦表白后没几天，我就坐上了飞机，出发前往澳大利亚。在飞机上，我想好了，等我回来，正好快放暑假了，我就要和小悦一起上钢琴课，每天和她在一起，就算她不是我女朋友，我也满足。而且日久生情，生了情就可以久日（停！不要胡思乱想了小武）　　等我回去，和你分享我的经历，给你讲在外面的有趣的见闻，你肯定会喜欢的，我会和你一起上钢琴课，每天和你在一起，就算你不是我女朋友，我也可以给你讲发生的故事，我们以后是可以在一起的！　　我高高兴兴的出发了，可是，本以为这次离开学校会是一个很好的经历，这确实也是一个非常美妙的经历，但是，这却也意想不到的让我失去了另外一些东西。　　第三章海外炮友　　当然，还是要先讲愉快的经历。到达澳大利亚，感觉确实和国内不一样，南半球的季节和咱们是反着的，但是由于靠海而且靠近赤道，所以也不是很冷。下了飞机，就见到了学校已经安排好的接我们的出租车司机。和我同行的是我们市另一所学校的和我参加同一个交流项目的，但是他是个大奇葩：目测体重200+　kg，个子挺高，快到我肩膀了（我还不到一米八），所以看上去像个球一样，下了飞机和我说的第一句话是：唉，都怪我妈，他要把我生到这个国家我就不算胖的了。后来了解到这家伙在他们班学习倒数，坏习惯一堆，人缘也不好，真不知道他们学校怎么把他选上的。　　虽然是参加同一个交流项目，主办方把我们安排到了不同的住处。我幸运的摆脱了那个和我同行的同学，就先叫他小倪吧（不是小泥巴……）。后来我才知道，他中途换了一个住处，原因有两个：一个是他把他卧室的床弄塌了，二是在他把床弄塌之后半夜误闯进了房东女儿的卧室（真的是误闯吗？你这么吊，你母亲在国内知道吗？？？）……此是后话，不提。　　第二天，我到了主办方的学校参加各种活动，下午，我们根据英语交流能力（两个从中国来的，我和小倪，还有许多世界各国的年龄相仿的学生）被分到各个小组活动。我被分到了第二组（第一组的大都是英语母语国家来的……），小倪在第五组还是第六组（就是交流有障碍，随时有领队跟着的）。我很兴奋摆脱了小倪。我们下午的活动是逛商场9　……让我一个男生情何以堪。买了拜仁的队服就没啥要买的了，一个人坐在旁边无聊中。这时候一个我们组的女生掉队了，她好像是去买染发用品了（国外女生从小就干这些，对于他们正常），花的时间比较长。她掉队了找不到领队（因为领队知道不是在照顾第五六组级别的学生，就不是很认真），有点着急，我就陪她一起去找。（其实没事的，只要到时间在商场门口集合就行）　　在陪她找领队的路上我们聊了起来。中间了解到她叫斯维塔，来自莫斯科（但是不算美女，只能说不丑），父母都做海外贸易所以就来学英语了。我就和他聊起了各种学校的，路上的趣事，以及咱们国家不同于西方的事情。一路上聊得很开心，所以到和领队集合以后也一直在聊天，到最后各回各自住处时有交换了电话号码。从那时起，基本每天的活动我俩都一起参加。后来去攀岩，去游泳，踢球（国外很多女生是和男生一起踢的，而且踢得还不错）啥的，慢慢两个人接触多了，就互相产生了点感情。一次去买完书，我和她在街上走着，她说：「你家（指的是我住的地方）在哪里，我特别想看看别人家都是什么样子的」。当时还是图样，虽说喜欢人家，但是根本没想到会有什么发生，就说：「我家太乱了，不太方便你去吧……」在我们的交流结束前三天，我们小组到一个国家公园玩。原始森林带来更加清新的空气，令人心旷神怡。一望无边的草原，蔚蓝的天空，洁白的云朵，还有随风拂动的灌木林，让我现在想起来都神往。徒步走到一片高台后，大家都比较累，于是各自坐到地上喝水休息。休息了一会儿，斯维塔走到我面前对我说：「听说那边的树林里有兔子，你想进去看看吗？」我本来觉得这一路上她没和我一起走（她和另外几个女生走在一起）就听不高兴的，她这么一问，我当然答应了，就陪她到了旁边的一个树林里。　　树林里很凉快，横柯上蔽，在昼犹昏，兔子没见到几只，到时进去走了十分钟我们就在一个横倒的树干上坐下了。两人并排坐着，聊着聊着气氛上来了，就吻到了一起。说实话，第一次吻女孩，亲吻的感觉并没有想象中那么好，什么「味道像草莓」，纯粹是YY；唾液的味道倒是不好闻。不过还是很激动的，毕竟青春期荷尔蒙正旺，又能在树林里和一位软妹子（胸部真的很软）接吻。吻到高潮处，她面对着我坐到了我腿上。　　「武，你的身体很美」，斯维塔说。　　「你的也是」，我回答道。同时双手在她的身体上摸索着。她的脖子很美，光滑而白净。头发下面飘着清香。我双手抚摸着她的脸颊，亲吻着她，又顺势亲吻着她脖子的后面，再到前面，然后双手游走到了她的胸部。　　少女的胸还没有发育完全，尖尖的乳头如笋一般，柔软而富有弹性。乳房并不大，但说实话个人并不喜欢巨乳，像她这样B　左右的胸正是我的最爱，刚好一手能握全。　　我不断的以各种方式朝各个方向抚摸着她的胸部，同时我们四片嘴唇吻到一起，慢慢的都进入了角色。　　当时作为一个十五岁的处男，心情紧张得不得了。第一次亲吻，第一次抚摸女孩的胸部，然后第一次，看到了少女的私处……　　她已经有过一些经验，所以虽然我不知道女孩的阴道在哪里（那时候很少有高清AV的好吗？？？），她面对着我坐在我身上，我也看不清楚她的下面，但是她脱掉我裤子之后，还是成功的扶着我的长枪插入了她的阴道。　　阴道的感觉和五姑娘完全不一样啊，好像一只很大的手，紧紧的我这我的弟弟　.阴道也非常温暖，可能这就是为什么大家都用热水暖过的香蕉皮自慰的原因吧。我成功的进入她的体内，但是自己的腰部却不能协调的前后扭动，导致虽然弟弟被握的很紧，也非常爽，但是却达不到应有的刺激强度，我们前前后后弄了快20分钟，我却还是达不到射精的高潮。艹！难道这是中国男足附体？！就是不射！我看她已经很爽，我就说，「亲爱的，我不想射在你体内，我拔出来吧。」（我特么太机智了哈哈）她点点头，然后从我身上站了起来，转身坐到了旁边。我顺势用手冲刺，射到了她的洁白的肚子上。　　我们打扫干净，又在树林里抱了一会儿，才走了出去。从那之后的三天，我们基本脱离小组，两个人在一起逛。我们一起去悉尼住了两天，基本就是白天到处游玩，晚上到旅馆做爱，虽然我到临走的时候，也没学会如何身体协调的抽插。　　第四章海外情人　　从海外炮友到海外情人的转变，来自于我们共同学习雅思。斯维塔想到澳大利亚留学，而我再从澳大利亚回国后也跟风大家，想试试去美国或者加拿大留学。所以虽然我和斯维塔都清楚，我们的感情仅仅是在澳大利亚交流时的短期关系，但是在分别之后，却也一直保持着联系。　　整个暑假，每日下午我们都定时到网上视频聊天，通过聊天来锻炼我们的英语表达能力。每日各种聊天打趣，天南海北，聊人生聊理想，聊文化差异，聊生活乐趣。虽然不能见面，但是每天定时的两三个小时的视频聊天却给了我很多快乐。偶尔我们也会聊一些性方面的话题，毕竟都正值青春期，又曾经发生过关系，聊起来也是没什么禁忌；有时候讲讲她们国家和咱们国家的黄色笑话，也格外有趣。　　也有一次，我们视频练习英语累了，突然想要裸聊，互相自慰给对方看。说实话，和她做过几次爱，在树林里就不说了，既紧张，姿势也不方便，所以没有看到过她的私处长什么样；后来去悉尼，在旅馆里做，毕竟也还是紧张，也没有仔细看过。这次视频做爱，她把摄像头放的很近，让我看到了她美丽的阴部：棕色的阴毛在阴唇四周疏疏的分布，粉色的阴唇微微分开，嫩嫩的阴蒂微微凸起，湿润的阴道泛着红色。我顿时一柱擎天，也脱下了自己的裤子。她对我说，我的很大，比她以前的男友大许多粗许多（呵呵小狼我在这里得意一下，比她前男友俄罗斯毛子大，15.5cm）。我们互相给对方看自己手淫，由于没有前戏，直接刺激，高潮倒是来的挺快。　　就这样，暑假很快过去。开了学之后，国内的中学大家是知道的，每天上课都很多，我也就不能像之前暑假那样和斯维塔每天聊天；慢慢的一周一次，两周一次，再后来慢慢就停了。　　慢慢的和斯维塔断了联系，学校学习的任务繁重，也让我无心多想。可是随着时间推移，放寒假过年，过了年又来继续上学，当学习不那么忙的时候，自己的右手就开始忙碌起来。其实现在结合自己这几年没有女朋友时候的状态想来，真的是这样的：当人忙的时候，工作学习压力大，一个人从早忙到晚，生活充实，真的不觉得寂寞；当你闲着无所事事，才会有时间觉得自己寂寞，右手才有时间上台表演。　　当时的我就是这种右手当道，一手遮天的状态。可是经历了女人，就觉得右手无味：并不是女人比右手爽多少，其实说实话，右手有时候比女人舒服，想快就快，想慢就慢，轻重自如；只是一种内心的虚荣让自己更想和女人做而非右手。　　一次上体育课，由于天很冷，一些同学不愿意下去操场活动，我本来在下面踢球，但是那天口渴难耐，我就提前回去了。回到教室，看到只有小梅（不是韩梅梅⊙﹏⊙b　）趴在桌子上打盹。我的水杯里没有水，同桌好哥们的也没有，只能硬着头皮问小梅，能不能给点水喝（好可怜的样子……坑爹的学校不让学生出去买东西，热水管三天两头坏，喝不到水啊！）。小梅头也不抬，把她杯子给我。　　我正举着杯子准备喝（男女有别，不能挨着杯口），小梅突然站起来，肩膀碰了我的肘一下，我一抖，水洒了我一身。小梅意识到了问题，赶紧拿纸给我擦。又让我把弄湿的外套脱掉，给我披上了她的校服。　　小梅虽说长得不漂亮，但是平日举止那种气质，却远非其他一些爱打扮的女生可比。我内心的那种虚荣顿时涌了上来，想挑逗一下她，就对她说：「你的衣服好香，让我有拥抱到你的感觉。」她的脸刷的就红了。我感觉机会来了，就趁机说，要么让我感觉一下试试看看一样不？她什么都没说，站在那里，我正在尴尬不知道该咋办，她居然抱住了我。我抱了抱她，没敢抱太久，毕竟是教室里，然后说，看来我错了，抱着你感觉好多了。　　从那之后，我们俩就建立了关系。我常常偷偷在上课时和她到她的宿舍去抱一抱；她也是比较保守的姑娘，我们一直没有做更多的，直到接下来那个暑假。　　看来暑假一直都是我的福音时代呀。小梅献出了她的第一次，也让我觉得，她就是我要珍惜的这个人，我会带她白头到老，幸福生活。　　从暑假海外情人到第二个暑假自己心里的爱人，这个从玩到认真的转变，是我自己没想到的。但是理想的生活永远只是理想，高中时候毕竟不成熟的我，也未免把妄想当做了理想。　　高二暑假结束，进入高三，前所未有的学习压力让所有人都措手不及。我虽然还打算着去留学感觉压力稍小，但是小梅的压力却大的不得了。之前我提过，高中还是很保守的，我们的恋情也只能躲着老师和家长。小梅成绩下滑，我也只能着急没有办法。各种作业各种练习题各种考试纷至沓来，小梅也忙得受不住。终于一次月考后，小梅找到我说，咱俩先分开吧。我当时脑子一下就懵了。她说「我的成绩下降，你帮不了什么；你成绩好，也没压力，不理解我的苦恼。」当时任我怎么解释任我怎么挽留都没有用，我也只能眼看着她离开我，我一点办法都没有。从那之后的四五个月，我每日只能看着小梅上学，看着小梅下学，看着她和别的同学去食堂吃饭，看着她在自习时努力学习，自己像丢了魂一样，除了看着她，什么都做不了……　　我对小梅是真心我自己心里清楚，我每次做事都会为她考虑，为了她的好不怕牺牲自己，从来都是想着怎么能让她幸福，真的都快像父亲一样了；我相信她对我也是真心，在那个保守的年代献出自己的处女之身，而且从来花钱啥的都替我考虑。但是从和小梅感情的终止，我意识到了未来的不可测性：就算两人真心相爱，也不知道感情会被什么终止；当然可以说我们经不住考验，但是谁又敢说自己的感情绝对坚不可摧？所以当我和我第二个真心相爱的女朋友认识之后，我不到结婚坚决不带走她的第一次，直到现在我们处了4　年了，她还是处女。倒不是说我多在乎这个，恰恰相反我完全不在乎是否处女。我怕的是，万一我和我现在的女友将来不能结婚，万一将来和她结婚的那个男人有处女情结，她岂不受罪了？这里也想说对不起小梅，当时年少轻狂；现在只能默默祝你将来幸福。



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('我的情人\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('我的情人\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

