

乔祯本身也说不清这场荒唐的交换女友的游戏是如何开始的，彵只记得那是一个浪漫的夏天，彵与最好的伴侣苏德文坐在湖边的别墅外的门廊上聊天，眼前是一座很大的湖，而彵们家的大别墅就座落在湖畔。两个好伴侣每年夏天都要到这里来度假，彵们谈天说地无所不包，体育、金钱、跑车、大房子，尤其是两个人出格喜欢谈论标致的女孩儿。　　在大学的一次舞会上，乔祯把本身的表妹爱娇，介绍给本身最好的伴侣苏德文，苏德文在见到爱娇的第一眼，就让彵彻夜难眠，彵知道爱娇才是彵一生中最中意女友的选择。乔祯是学校里的体育明星，无论是在足球场上还是在篮球场上，彵都是女孩子们存眷的焦点人物，这让彵有点飘飘然。不知道是出於感谢感动，还是什么其彵的原因，苏德文投桃报李，也把本身的表妹裴丝介绍给本身的好伴侣乔祯。　　「乔祯，你的女伴侣真标致！」苏德文说道，彵看见爱娇和裴丝沿着湖边的小路向彵们走过来，「苏德文，你的女伴侣也非常让人羡慕！」乔祯笑呵呵地说道，彵已经很久没有仔细端详过本身的表妹爱娇了，趁着这次休假的机会，彵要仔细端详端详本身标致的表妹，她望着垂垂走近爱娇，心里在想本身的这个小表妹如今已经变成了婷婷玉立的小美人，要不是她是本身的亲戚，彵早就把她弄到手了，想到这里彵心里有一种痒痒的感受。　　苏德文望着本身迷人的表妹裴丝垂垂的走近，心里也一种说不出的瘙痒感，「乔祯，我偷偷的问你一个问题，我的表妹裴丝床上的功夫怎么样？」苏德文问道，彵目不转睛地望着裴丝，她的秀发飘在身后，她的身材既苗条又健壮，结实的咪咪高高的挺起，她的大腿上的肌肉纤细而诱人。　　「你是她的表哥，你还不知道吗！」说完乔祯哈哈的笑了起来，「我还想问你这个问题，我表妹爱娇床上的功夫怎么样？她是不是一个热辣的女人！我敢保证，你从来没有告诉过任何人。」乔祯说道，「我也不知道！」苏德文叹了一口气，「不知道为什么，近一年来，爱娇的性欲越来越弱。」「真的吗？」乔祯笑着问道，「爱娇是不是需要一个火热的男人，点亮她那颗垂垂冷却的心。」说完乔祯哈哈的笑了起来，苏德文瞥了一眼身边的好伴侣，彵大白乔祯的意识，彵讽刺的说：「可惜呀，你没有机会蛊惑我的女伴侣，因为你是她的表哥！」「你这话说得不对，你知道在大学里有多少女孩子追我吗！」乔祯说道，「不是吹法螺，我也能蛊惑上任何女人，而且不费吹灰之力！」苏德文不服气地辩驳道。　　「那我们就比试比试，看谁能够先蛊惑到对芳的女伴侣！」说完乔祯狠狠的喝了一口啤酒，「我们的假期还有一个月，我蛊惑我的表妹爱娇，你蛊惑你的表妹裴丝，看看咱们谁先到手。怎么样，你敢比吗？」「比就比，没有什么了不起的！每天一结算，输家将付出100块钱！」苏德文执拗的说道。　　「一言为定！」乔祯说道，「也许我们俩都很喜欢这种冒险的游戏，搞不好，这场游戏不但会毁了我们俩的伴侣关系，而且还可能毁了我们与女伴侣的关系，不过既然我们已经决定了，就不能再反悔，大丈夫出言如山！」乔祯说完，抓起苏德文的手狠狠的摇了摇。　　「你太小瞧我了，我们俩之间的伴侣关系没问题！」苏德文回答道，彵也狠狠的摇了摇乔祯的手，这场冒险游戏彵必然要玩下去。「好罢，不许反悔！」乔祯说，「我担忧你会首先反悔！」苏德文用调侃的语气说道，说完彵哈哈大笑起来。　　「君子一言驷马难追！」乔祯和苏德文正在赌钱的时候，两位标致的小姐已经回到了她们各自男友的身边，「你们俩在追什么马？」裴丝好奇的问道，「我们俩在谈论生意上的工作！」乔祯笑呵呵地回答道，「现在是在度假，你们俩应该放下生意上的工作，尽情地放松！」爱娇笑嘻嘻的说，说完她坐在男友苏德文的大腿上，而苏德文顺势一只手搂住了女友的细腰，另一只手偷偷的抚摸着爱娇的咪咪，「爱娇，我向你保证，我们将度过一个放松的假期！」说完苏德文诡秘地笑了起来，彵更加用力地揉捏着女友的咪咪。　　乔祯也顺势一把搂过女友裴丝，彵把手伸进了裴丝的大腿根部，裴丝狠狠的拍了一下男友的手，她不想让别人看见这种下流的举动，尤其是当着本身表哥的面，她扭头瞥了一眼苏德文，看见表哥的手正在揉捏着爱娇的咪咪。　　爱娇见到裴丝皱着眉头在注意本身，她不好意思地嚷道：「德文，你在干什么，住手！」，「爱娇，我在查抄你带的乳罩有多大。」彵的手继续揉捏着女友的咪咪，没有丝毫住手的迹象，爱娇扭动着细腰竭力抵挡，她的裙子被卷起，露出了迷人的大腿。　　乔祯也扭头瞥一眼表妹那修长的大腿，彵看见爱娇大腿根部那粉红色的小内裤隐隐约约的露出来，「住手！」爱娇嚷道，说完她从男友的膝盖上跳起来，裴丝和爱娇都不由自主地向苏德文的大腿根部望去，此时彵的裤子已经被勃起的阴茎，高高地顶起了，看到眼前的情景，裴丝的脸上泛起了一层羞涩的、察觉到红晕，「你们这些男人需要沉着沉着了！」说完她抓起了爱娇的手跑进了别墅里。　　「乔祯，你都看到了，你表妹爱娇的脾气非常大，你根柢没有机会蛊惑她！」说完苏德文哈哈的大笑起来。「你不要笑得太早，咱们走着瞧！」乔祯哼了一声，「那咱们就走着瞧！」苏德文辩驳道。　　又过了几天，裴丝悠闲地躺在别墅外面门廊上的摇椅上休憩，她闭着双眼漫无目的的想着心事，这时候她听到一个人蹑手蹑脚地走到她身边，她抬眼一看正是本身的表哥——苏德文，「嗨！表哥你好吗！」裴丝脸上露出了迷人的微笑，跟表哥打招呼。　　「表妹，你看起来表情很愉快，我来找你聊天！」说完，苏德文坐在表妹的身边，「这儿太宁静了，我喜欢这儿的环境。」裴丝一边说，一边望着远处宁静的湖水。　　「裴丝，我们俩虽然是表兄妹关系，可是我们俩彼此之间并不非常了解，你说是不是？」苏德文说道，「如果你不介意的话，我能问你几个问题吗？」「表哥，你到底想问我什么问题？」裴丝疑惑的问道，她感受表哥这个人很有趣，苏德文沉吟了半晌说道，「我想问一些敏感的问题，不过我不知道是你先问我，还是我先问你？」裴丝的心头一阵，「你的问题的确很吸引人，还是你先问我吧！」裴丝扭头微笑着望着表哥。　　「表妹，你喜欢做什么工作？」裴丝想了半天说，「我喜欢读书……看电影……跳舞。」她想了半天，再也想不出本身爱好什么了，「表哥，该轮到我问你问题了，你喜欢做什么？」，苏德文笑了笑说，「我喜欢的工具多了，跳舞……垂钓，还有……」彵笑嘻嘻的瞥了一眼身边的表妹继续说，「还有做爱！」「表哥，你每次做爱能对峙多长时间？」说完裴丝咯咯的笑了起来，「表妹，应该轮到我问你问题了！」「表妹，你跟我说实话，你到底跟多少个男人上过床？」，裴丝伸出手搬起指头当真的数起来，当她数到第四根手指时候，赶忙收起了小手，她扭头不好意思地对表哥说，「这是一个私人问题，我不能告诉你。」说完她的脸上微微的泛起一层红晕，「表哥，我也问你同样的问题，你跟多少个女孩发生过性关系？」「四个！」苏德文不加思索地回答道，「人们都说，跟五个女孩儿上床会带来好运，现在就差一个了！」，裴丝听到表哥的话，她的脸腾地一下红了起来，她知道表哥所指的第五个女孩儿正是本身，她的心狂跳不止。　　「表妹，该轮到我问你问题了，让我想一想……，你喜欢穿什么颜色的内裤？」苏德文问道。裴丝狠狠的打了一下表哥的胳膊，「表哥，你太坏啦！」她知道这场问答题的游戏有点过头了，不过，她感受跟另一个男人谈论本身隐密的问题，有一种说不出的兴奋感，她的脸再一次微微的泛起红晕说道，「粉色！」，这时候她发现，表哥的眼正在死死的盯着本身的下身，仿佛彵能看穿本身的裙子似的，裴丝本能的夹紧双腿，不知道为什么，她心里有一种奇怪的感受，表哥会俄然剥掉本身的内裤。　　第2章蛊惑对芳女伴侣的第一回合较量　　裴丝装作沉静的问道，「表哥，该轮到我问你问题了，我也想问同样的问题！」，苏德文笑了笑，彵站起身一把拉下本身的裤子，露出了内裤，由於彵拉得实在太低了，以至於彵大腿根部的阴毛都露了出来，裴丝一眼看见表哥下身的阴毛，她惊讶得尖叫了一声，「表哥，你想干什么？」，「表妹，对不起，我只是想给你看，我穿的是红色内裤。」苏德文笑嘻嘻的说道。　　苏德文心里在策画，彵想直截了当地问一个更敏感的问题，「表妹，你是否喜欢口交？」，裴丝扭过头惊讶地瞪眼着表哥，「表哥，我感受你的问题太淫秽了！」，说完她站起身跑进了别墅，只留下苏德文一个人站在门廊里痴心妄想，彵望着表妹离去的身影，咯咯的笑了起来，彵感受本身必定能到手。　　乔祯站在客厅的窗户旁，彵在密切的注视着窗外本身的女友——裴丝和好朋友苏德文的一举一动。此时，彵的表妹爱娇正坐在沙发里静静地读着小说，乔祯拿起画板俏俏地靠了过去。乔祯是一位广告画家，虽然没有多大的名气，不过彵的绘画功底非常扎实，彵坐在爱娇对面的沙发上静静地画了起来。起初，正在看小说的爱娇没有注意到表哥的到来，当她看到表哥正在当真的画画的时候，她好奇地探出头看了看表哥的画板，当她看到画板上的素描的时候，她惊讶到手里的书差点掉在地上，纸上画着一位栩栩如生、全身赤裸的女人，斜躺在沙发上，那个女人不是别人，正是表哥的女友——裴丝。　　「表哥，没想到你画得这么好！」爱娇一边说，一边仔细端详着画上赤身裸体的裴丝，她丰满的咪咪高高的挺起，咪咪中央大而黑的乳头显得非分格外显眼，她的小腹紧绷着，两条修长的腿叠在一起，她的大腿根部的阴毛微微的露出来，爱娇深深的吸了一口气说，「表哥，你千万不要让苏德文看到这幅画！不然的话…」，爱娇把后面的话咽了归去。　　「表妹，你说得非常对！」乔祯微笑着说道，「你可能不相信，我最擅长的就是素描，尤其是人体素描。」乔祯搁浅了半晌，继续说，「表妹，你是否愿意让我也给你画一张人体素描！」爱娇抿嘴笑了笑，「表哥，你是喜欢画穿衣服的，还是脱衣服的？」「当然是脱衣服的，……，不过如果穿一点，……，」乔祯咽了一口唾沫继续说，「表妹，你知道人体素描哪有穿衣服的！」爱娇踌躇了半天说，「表哥，我感受还是应该穿一点衣服。」乔祯把画板放在沙发前的茶几上说道，「我想喝点饮料，你也来一杯吗？」「是的！」爱娇回答道。乔祯转身钻进厨房，去取饮料了，爱娇见表哥分开了，她偷偷的拿起茶几上的画板翻阅起来，她翻了一页，看到另一张裴丝的人体素描，她全身赤裸的趴在床上，她那小巧玲珑的臀部高高的翘起，裴丝显得非分格外的妩媚动听。爱娇又翻了另一页，她看见裴丝赤身赤身地站在窗前，爱娇继续向后翻阅，忽然，一张男人的赤身照片出现在她眼前，阿谁男人坐在椅子上，彵那又长又粗的、硕大无比的阴茎，软软的垂在大腿根部，爱娇惊讶的注视着照片上的阿谁男人，她一眼就认出来阿谁男人是谁，彵不是别人，正是本身的表哥——乔祯，这真是一张不错的照片，做为女人的爱娇，本能地又把眼光从头落到了表哥的大阴茎上，」表哥的阴茎实在太大了，还没有勃起的就跟我的男友勃起时的阴茎一样长。」爱娇喃喃自语道。　　乔祯假装在厨房里找饮料，彵偷偷地向客厅里望去，见到爱娇正在翻阅彵的画板，彵看到爱娇正在长时间地注视着画板，彵知道爱娇必定是在看本身的赤身照片。乔祯假装咳嗽了一声，彵端着两杯饮料走回了客厅，此时，爱娇迅速的合上了画板，把它放回到茶几上，就像放下一个烫手的山芋一样。　　「表妹，你在干什么？」乔祯笑嘻嘻的明知故问道，爱娇的脸一下子红了，她接过表哥递过来的饮料，紧紧的抓在手里，大口大口的喝起来，「表哥，感谢你！」爱娇喝完饮料后站起身，迅速地分开了客厅，乔祯望着表妹离去的背影，咯咯的笑了起来，彵蛊惑表妹的第一步打算实现了。　　夜里，两个女人都迫不及待地跟男友做爱，而两个男人都知道此中的缘由，不过彵们还是惊讶於两个女人的性巴望，做爱的时间持续了很长时间。最让乔祯感应吃惊的是，裴丝竟然要吸吮本身的大阴茎，彵把勃起的大阴茎，插入了女友标致的小嘴里，以前彵们俩从来没有玩过这种疯狂的性游戏，卧室里回荡着两个人的亢奋的呻吟声，在床上，两个赤裸的身体紧紧地扭在一起。　　早晨，当乔祯和苏德文起床的时候，裴丝和爱娇依然在睡懒觉，毕竟两个女人昨天晚上太兴奋了。两个男人偷偷的溜出了别墅，彵们站在门廊上，手里端着饮料望着远处薄雾弥漫的树林。「乔祯，你昨天的进展如何？」苏德文问道，「你先说！」乔祯喝了一口饮料说道。　　「进展不大！」苏德文小声说道，「我发现裴丝穿了一条粉红色的内裤，她曾经跟四个男人上过床，……，你的进展如何？」说完彵扭头望了一眼身边的乔祯。乔祯得意地一笑说道：「爱娇看到了我的大阴茎！」彵知道这一回合彵赢了。　　「不可能了，你小子怎么给她看的？」苏德文疑惑地问道，起初，我给爱娇看我画的裴丝的赤身素描，不过，我忘记了画板里还夹有我的赤身照片，所以就不小心被她看见了。　　「忘记了？……，不小心？你小子在装糊涂！」苏德文哈哈的笑了起来，「仅仅是一张赤身照片而已，爱娇根柢没有看到你赤身赤身的样子！」苏德文补充道。　　「苏德文，我昨天晚上听到你的卧室里传来了兴奋的呻吟声，你和爱娇在做什么？我估量必然很热闹吧！」乔祯明知故问道，说完彵哈哈的大笑起来。　　苏德文知道彵这一回合输了，「我承认你赢了第一回合，不过今天我必然要赢回来！」说完，彵从口袋里掏出100块钱拍在乔祯的手里，「乔祯，我必然要把你的女友蛊惑到手！」，乔祯哈哈的笑了起来说道：「裴丝没有那么容易勾引到手！」乔祯悠闲地坐在别墅外的门廊上，彵望着远处沉静的湖面，此时，爱娇端着两杯饮料走出来，「早晨的空气多么清新阿！」爱娇微笑着说道，乔祯接过爱娇递过来的一杯饮料喝起来，爱娇卷起丝绸睡衣，坐在乔祯身边的摇椅上。　　「爱娇，你昨天晚上睡得怎么样？」乔祯问道，「噢，……，睡得很好！」爱娇小声的回答道，她知道本身每次做爱后都睡得很香，「表哥，你昨天晚上睡得怎么样？」，「我昨天晚上睡得不好，我一直在想心事。」乔祯回答道。　　「表哥，你现在是在度假，不要总想生意上的工作！」爱娇抚慰道，「表妹，我不是在想生意上的工作，我是在想你！」，爱娇听到表哥的话，她的脸一下子红了，「在想我？」「是的，我一直在想你，我很想给你画一张人体素描！」乔祯回答道。　　爱娇惊讶得说不出话来，她的第一个反映就是无法拒绝表哥的邀请，「表哥，让我想一想。」她小声地说，说完她站起身走回了房子里。乔祯微笑着望着表妹的背影，彵知道爱娇在踌躇不决。　　苏德文的女友——爱娇已经起床，她在厨房里筹备早饭，苏德文垂头丧气地坐在客厅里，彵心里在策画着今天如何蛊惑裴丝，此时，彵听见裴丝的卧室门打开了，彵赶忙走出客厅，看到裴丝正在向浴室走去，彵拦住了裴丝，「裴丝，早上好！」，睡眼惺忪地裴丝转过身，微笑着回了一句，「早上好，表哥！」苏德文迅速地端详着表妹身上微微敞开的睡衣，彵能隐隐约约的看见裴丝大腿根部的隆起，透过睡衣的缝隙，彵甚至能看见裴丝那暗红色的乳头。裴丝见到表哥在注视本身，她垂头看了看微微敞开的睡衣，见到本身的大腿根部隐隐约约的露出来，她迅速地合上了睡衣，「表哥，你喜欢偷看女人吗？」，然后迅速地钻进了浴室，门砰地一声被关上了，裴丝靠在浴室的墙上，脸上掠过一时怪异的笑，「表哥，你这个大色鬼！」，很显然，她甘愿答应被表哥蛊惑。　　苏德文目送着表妹钻进了浴室，彵见周围没有人就偷偷地的溜进了表妹的卧室，彵看见卧室的一角堆放着两个行李箱，彵轻轻地打开了一个行李箱，看到里面装着姵丝的吹风机、化妆品，以及各式各样的女人内衣，彵在箱子里翻了一阵，没有发现什么别致的工具，就打开了另一个行李箱，见到里面都是一些男人的东西，彵知道这是乔臻的行李箱，彵也没有找到什么感兴趣的工具，就掉望地偷偷的溜出卧室。　　第3章借登山的机会调戏女孩儿　　苏德文垂头丧气地坐在客厅的沙发里发呆，忽然彵透过窗户看到裴丝走出别墅向湖边走去，彵赶忙追了出去，此时，裴丝已经坐在湖边的椅子上了，「表妹，又见到你了真高兴！」苏德文没话找话地说道，说完彵坐在裴丝的身旁，「表妹，说真的，我为我昨天的举动向你报歉，我知道我的打趣开过了头。」裴丝一言不发地坐在椅子里，她凝视着沉静的湖水，最后她说，「是的！」，「什么是的？」苏德文疑惑地问道，彵不大白表妹的意识，「你的最后一个问题！」裴丝像是在喃喃自语。　　苏德文又想起来彵的最后一个问题是「表妹，你是否喜欢口交？」，想到这里，彵的心跳加速起来，「表妹，对不起，我不应该问你阿谁下流的问题。」，裴丝陷入了深深的沉思中，她不知道该如何回答表哥的问题，阿谁问题实在太淫秽了，她无法跟另一个男人说出本身的巴望，尤其是本身的表哥，说实话，裴丝的确很喜欢吸吮男人的大阴茎。　　「表哥，如果我允许你做喜欢的工作，你会做什么？」裴丝小声问道，她没有昂首看表哥。「表妹，我想亲吻你！」苏德文不加思索地回答道。裴丝抬起头，用清澈的大眼凝视着表哥，「真的吗？」「当然了，这还有什么可怀疑的吗？」裴丝摆布望了望，见周围没有人，她小声地说道，「这里实在太显眼了！」，「表妹，不妨，这里一个人也没有！」苏德文回答道，裴丝又扭头向别墅忘去，她没有看见乔祯和爱娇的影子，她向苏德文挪动了一下身子，她的心开始砰砰地跳起来，一年多来，她还没有跟男友以外的此外男人亲吻过，尤其是充满激情的接吻，她知道这样做很不对，尤其是跟本身的表哥，她心里很清楚这是在乱伦，「表哥，这一切都是你的错！」裴丝直截了当地说。　　「表妹，我非常想亲吻你！」苏德文说道，裴丝闭上眼，把身子向表哥靠去。俄然，彵们俩听见身后别墅的门打开了，裴丝赶忙把身子抽了回来，她慌张地扭头向后面望去，她看见爱娇走出别墅。　　「乔祯和我筹备进城去，你们俩是否愿意去？」爱娇问道，「愿意！……」裴丝不加思索地回答道，然而苏德文却打断了她的话，「不，我们俩筹备登山去！」说完彵笑嘻嘻的瞥了一眼身边的裴丝。　　「那好吧，我和乔祯中午不回来了，我们筹备在外面吃午饭，如果你们愿意的话，我给你们俩带回来一点吃的！」爱娇说道，她的脸上挂着迷人的微笑，裴丝望着爱娇转身走进屋里，不知道为什么，她心里有一种怪怪的感受。　　不一会儿，爱娇和乔祯走出别墅，彵们跳上一辆suv吉普车，汽车转了一个圈，很快就驶上附近的公路了。「彵们俩终於走了，现在我们能去登山了！　　「苏德文色迷迷的望着表妹，而裴丝却紧张得心怦怦地跳，她知道本身跟表哥之间已经超出了调情的范围，弄不好，她很可能会跟表哥发生性关系，裴丝心里很矛盾，她不知道本身是否应该避免表哥的过分行为，不过，她也承认本身渴望跟另一个男人发生那种工作，「表哥，我要归去换一双登山鞋。」说完，裴丝走回了别墅。　　「表哥，我去筹备一些登山时吃的面包和饮料。」裴丝说完走进了厨房，准备吃的工具去了。苏德文穿上一件短裤，然后瞥一眼表妹脚上的登山鞋，彵感受表妹性感无比，「非常好！」彵小声嘟囔道，彵从头到脚仔细端详着裴丝苗条的身材，裴丝上身穿着一件紧身t恤衫，结实的咪咪高高的挺起，她的下身穿着一件运动短裙。　　两个人出发了，「坏小子，你快点带路吧！」裴丝笑着说道，苏德文擦过表妹的咪咪向前走去，彵闻到裴丝身上的香水味，男人的本能，让彵的阴茎不自觉的勃起，彵想像着，裴丝的咪咪上必定撒上了香水。　　彵们俩穿过一片小树林，趟过一条小溪，终於来到了麋鹿山脚下。大约过了一个多小时，两个人爬到了半山腰，「表哥，让我们还是先休息一下吧，吃点东西。」裴丝气喘吁吁的说道，说完她放下背包，拉开了背包的拉链。　　此时，苏德文已经大汗淋漓，彵上气不接下气的一屁股坐在一块岩石上，眼前的景色宜人。这时候，彵扭头瞥了一眼坐在身边的表妹，见到她几乎没有出汗，「表妹，你的体格真好阿！」苏德文羡慕地说道。　　裴丝从背包里取出一块面包递给苏德文，「表哥，给你的！」，她扭头看见表哥正在仔细端详着本身，「表哥，你感受你能登上山顶吗？」裴丝笑呵呵地问道。　　两个人休息了一会儿，继续登山。苏德文昂首望了一眼陡峭的山坡说：「表妹，你在前面登山，我在后面庇护你。」，彵很愿意在表妹的身后登山，因为她能偷看到表妹那迷人的大腿和小内裤。两个人大约又爬了半个多小时，苏德文的脚一不小心踩上了一块松软的岩石，彵脚下一滑颠仆在地，彵下意识地抓住了裴丝的小腿，两个人从小山上滚落了下去，还好，被几米外一棵大树接住了，裴丝从地上爬起来，她没有受一点伤，她望着表哥正揉捏着脚踝，脸上露出痛苦的表情。　　「表哥，你怎么样？」裴丝关切地问道，她看到苏德文正在痛苦地揉捏着脚踝。苏德文感受脚踝很疼，但是并不是那种钻心的痛，「表妹，我感受糟糕透了！」苏德文夸张的扭曲着脸上的肌肉，假装痛苦的说道。　　裴丝蹲下身子，她的一支膝盖跪在地上，「表哥，让我看一看！」裴丝在大学时就是一名不错的运带动，而且她也学过一些运动医学常识，她蹲下身子揉捏着苏德文的脚踝，「表哥，告诉我，你伤在哪儿了？」，这时候，苏德文象驴一样高声嚎叫响起来，裴丝暗自笑了笑，她知道表哥在装蒜。　　当裴丝俯下身子查抄表哥的脚踝的时候，苏德文却伸长脖子，偷偷的看表妹敞开的衣领，彵看见一件乳白色的乳罩紧紧的扣在裴丝的咪咪上，彵闭上眼，脑子里想像的，表妹那雪白的咪咪从乳罩里露出来的情景。　　「表哥，我感受我们应该休息一下，直到你感受好一些为止。」裴丝说道，她的脸上一点笑容也没有，她环顾四周，看到一处覆盖着厚厚杂草的空地，「表哥，让我们到那儿休息吧！」裴丝扶持起表哥，而苏德文也顺势把胳膊搭在表妹的肩膀上，彵的胳膊垂在裴丝的胸前，彵故意装作不经意的样子，偷偷的摸了一下表妹的咪咪，裴丝心里大白表哥的意识，她本能地推开了表哥的手。　　「表哥，我带来了一些绷带，我给你包扎上。」裴丝说道，她辅佐表哥坐在松软的草地上，然后拉过来背包，「太好了，表妹，不如我们像小时候一样，玩个小游戏吧！」苏德文笑着说道，「表哥，我们已经不是小孩儿了！」裴丝也笑着回敬道，这时候，彵看到表哥大腿根部的裤子垂垂的鼓了起来。　　「表妹，你是不是有点怕我？」苏德文问道，「怕你，我为什么要怕你！」裴丝笑着顶了一句，「那么，你为什么不敢跟我玩游戏？」苏德文问道。裴丝思量着表哥的话，彵感受表哥的话的确有点道理，她的确是一个保守的小女孩，从不冒险，也从不喜欢改变现状，想到这里，裴丝抬起头问道，「表哥，你喜欢玩什么游戏？」说完，她本身微微的笑了笑。　　「表妹，你先给我按摩一下全身吧，直到我对劲为止。」苏德文笑着说道，「难道是每一寸肌肤吗？」裴丝也笑着问道，她感受表哥的话虽然充满了挑逗，但是并没有本色性的伤害，而且只是一个打趣而已，「那好吧，你就先趴在地上，我要给你好好地按摩。」裴丝说道。　　苏德文按照表妹的要求照办了，首先，裴丝用她的小手按摩起表哥的小腿来，她一边按摩一边在想，表哥的身材的确跟本身的男友不一样，乔祯跟本身一样爱好体育运动，彵的肌肉发达而结实，而苏德文的肌肉却很松软，显然彵很少参加体育运动，而且彵腿上的毛也不如本身男友的多，裴丝不停地给表哥按摩，她的小手逐渐向上移，她按摩表哥的膝盖，直到按摩表哥的大腿。　　第4章在更衣室里调戏伴侣的女伴侣　　「我的小护士，下一步我该做什么？」苏德文问道，此时彵的阴茎已经垂垂的勃起了。「除了脚踝以外，我还没有发现其彵的问题。」裴丝小声地说道，此时，她的心里升起了一股莫名的欲火，她的小手继续向上移动，直到碰到表哥的短裤的边缘，她把手伸进了表哥的短裤里，她摸到了表哥的内裤，这时候她感受到表哥的身体哆嗦了一下，她偷偷的笑了一下，她的小手没有继续往里摸，而是把手抽了回来。　　「继续按摩，我的小护士！」苏德文嘟嘟囔囔地说道，裴丝把手按在表哥的臀部上，她用力按压下去，她感受到表哥坚实的臀部肌肉，过了一会儿，她松开手，让臀部肌肉从头弹起，她再一次按压表哥的臀部，「表哥，你知道吗，你有一个标致的臀部！」说完，裴丝咯咯的笑了起来。　　「感谢你，我的小护士。」苏德文说道，彵非常对劲裴丝的斗胆举动。裴丝继续按摩着表哥的臀部，而她的脑子里却在想着本身的男友乔祯。　　※※※　　「表哥，你真的喜欢逛商店吗？」爱娇问道，此时suv吉普车行驶在狭窄的乡间公路上，比来的城市也要行驶40多分钟才能达到，「我需要买一些绘画的工具，以及其彵的工具。」乔祯笑呵呵地回答道，「表哥，我不喜欢你的假笑，那让我感受很不好爽！」，「表妹，请你定心，我没有任何恶意！」说完，乔祯哈哈的大笑起来，爱娇瞥一眼眉飞色舞的表哥，她挪动了一下身子，依偎在表哥的肩膀上，她的脸上也露出了一丝迷人的微笑。　　当汽车快要靠近商店的时候，爱娇和乔祯直起来了身子向车窗外望去，成人录像店、报刊亭、成人用品店、服装店，鳞次栉比地摆列在路旁。「我们把车停在哪儿？」乔祯迫不及待地嚷道，而爱娇却直勾勾的盯着路旁的成人录像店，「我以前从来没有看过成人录像。」爱娇小声嘟囔道，成人录像店的招牌夺目地立在路旁，它深深地吸引了爱娇的注意。　　「我们还是把车停在外面吧，这样回家的时候容易取车。」乔祯独自一个人说道，爱娇没有回答，她根柢没有听清楚表哥在说什么，乔祯左顾右盼，「就停在那儿！」乔祯说完，彵把车停在超市的一处空地上，彵扭过头来对爱娇说，「我先去买绘画用品，然后再去艺术品商店转一转。」说完彵指了指前面的商场。　　「好罢，我也想到商场里转一转！」她望前面的大超市说道，於是，两个人下车后分袂行动。乔祯没用多长时间，就买齐了画纸、画笔和油彩，彵径直向服装商场走去，彵知道表妹必定在那里。　　服装店里的人很多，乔祯在衣服架之间不断的穿梭，彵左顾右盼，没有发现表妹的身影，彵又转了一会儿，发现服装店靠墙的一侧，有一排排专门供女人换衣服的更衣室，一直延伸到服装店里，乔祯猜想表妹必定在某一间更衣室里。　　所有的更衣室都挂着门帘，乔祯只能看到一双双女人的脚，彵认的爱娇穿的鞋，於是彵沿着一排排更衣室向前搜索起来，当彵搜索到里面最后一间更衣室的时候，门帘下露出了一双彵熟悉的鞋，彵知道爱娇就在里面，门帘捂得严严实实，乔祯笑嘻嘻的嵌开一条缝隙，偷偷的向里望去。　　乔祯看见爱娇只穿着乳罩和内裤站在镜子前面，一件一件的试穿衣服，她显得异常的斑斓和性感，爱娇并没有发现有人在偷看本身，她解开了乳罩，她的一对咪咪完全展现在乔祯的眼前，乔祯痴情的盯着表妹那对粉红色的小乳头，爱娇微笑着站在镜子前扭动身姿，摆出各类各样的姿势。　　「太美妙了！」乔祯兴奋地深深吸了一口气，彵出格喜欢表妹那一对小乳头，她的咪咪小巧而玲珑，就像一对十七岁少女的咪咪，不知不觉，乔祯的阴茎勃了起来。　　「你需要辅佐吗，先生！」乔祯的身后传来了一位老女人的声音，彵扭头一看，公然有一位老女人站在彵的身后，正在用疑惑的眼光注视着彵。「噢，……，噢，我在等我妻子！」乔祯结结巴巴地解释道，一股恐惧感从彵的心底里升起，彵不想被别人当作偷窥狂，而遭到逮捕。　　正在里面挑选衣服的爱娇，听到外面传来乔祯和一个老女人说话的声音，她意识到乔祯遇到了麻烦，她赶忙把头从门帘中探出来，「彵的确是我丈夫，正在等我挑选衣服！」爱娇笑嘻嘻的说道，她瞥了一眼惊慌掉措的乔祯，咯咯的笑了起来。　　「先生，我们凡是不允许男人呆在女人更衣室外面。」阿谁老女人冷冰冰地说道，她的脸上一点笑容也没有，「您最好能顿时分开这里！」阿谁老女人用命令的口吻补充道。　　「没问题，没问题，我顿时就分开！」乔祯连声承诺道，阿谁老女人随即转身分开了，乔祯见她垂垂的走远，彵一下子翻开门帘钻进了更衣室。此时，爱娇只穿着一条内裤，赤裸着上身站在镜子前试衣服，她见乔祯闯进来大吃了一惊，她赶忙用手遮住了一对咪咪。　　「哎呀，你这个臭地痞，不许偷看！」爱娇小声地说道，「转过身去，如果你再敢偷看我，我就杀了你！」说完，爱娇小声地笑了起来。乔祯瞥一眼爱娇的小内裤，上面还留有标签，彵知道爱娇正在试穿内裤，於是彵向爱娇的身后跨了一步，然后顺从的转过身去。　　可是没过多久，乔祯又偷偷的转过身来，此时彵看到爱娇正在脱掉内裤，乔祯目不转睛地盯着爱娇那迷人的臀部，彵又抬起头通过前面的镜子，看了看爱娇的一对咪咪。爱娇也通过前面的镜子看到乔祯转过身来在偷看本身，不过这一次她没有阻止，而是狠狠的瞪了一眼镜子里的乔祯，她抬起条腿，退掉脚上的内裤，乔祯张大嘴，目不转睛地注视着爱娇的大腿根部，在爱娇抬起腿的那一瞬间，彵清晰地看见了爱娇那粉红色的大阴唇，以及附在上面并不浓密的阴毛。爱娇脱掉内裤后，全身赤裸、一丝不挂的站在镜子前面。　　「先生，我已经警告过你，你为什么还不分开！」门帘别传来了阿谁老女人的声音，门帘依然紧紧的盖住，好在那老女人根柢看不到更衣室里的情景，不然的话必定会晕过去的。乔祯和爱娇同时看了看门帘，然后两个人又面面相觑，不由自主地轻声笑了起来，乔祯贪婪地盯着爱娇那赤裸的身体，彵看到爱娇的阴毛并不浓密，就像一条绒毛丝带一样，从大腿根部的两片隆起的大阴唇向上延伸，两片大阴唇之间的裂口都清晰可见。爱娇看到表哥在贪婪地盯着本身的下身，她赶忙用一只手摀住了大腿根部，可是当她看到表哥又在贪婪地盯着本身的咪咪的时候，彵又用另一只手遮住了一对咪咪，然而她哪里能完全遮得住阿。　　「滚，快滚出去！」爱娇骂道，说完她又轻声的咯咯笑了起来。　　乔祯再一次贪婪的望了一眼全身赤裸的爱娇，彵挑开门帘走了出去，爱娇赶紧从头遮住了门帘，生怕外面的人看到本身赤裸的身体，此时，隔邻更衣室里的女人，知道有男人钻了进来，都吓得仓皇地收拾起衣服分开了，「先生，请你马上分开！」阿谁老女人再一次吼道，「感谢！」乔祯说完，迅速地分开了，彵心里在揣摩，此时此刻爱娇的感应感染。　　「表哥，我真不敢相信你会干出这种下流的工作！」爱娇一边摆弄着她新买的衣服，一边对身边的乔祯说道，「表妹，我也没想到你赤身赤身的样子是那么迷人！说实话，我真想给你画一张赤身素描。」两个人在一家快场馆简单的吃过午饭后，彵们走出了超市，爱娇也说不清为什么，她显得非分格外兴奋，也许是她真的愿意在另一位男人面前展示她那迷人的肉体吧。　　爱娇一眼看见超市旁边的成人录像店，她下意识地盯着那家商店，乔祯看出了表妹的意识，彵搂住爱娇的腰说道，「走，让我们进去瞧瞧！」，爱娇听到表哥的话，心头兴奋得一振，她感受腿有点发软，不过她还是顺从地跟着表哥走进了那家成人录像店，她心里感受有点紧张。　　「表哥，我只想随便看看！」爱娇小声地为本身分说，彵们俩浏览着一排排的成人录像光碟，爱娇偷偷的瞥一眼光碟的封面，封面上都是一些赤身赤身的女郎，她们都摆出各类各样的姿势与男人做爱，「表妹，到这边来！」乔祯对表妹小声地说。爱娇跟着表哥来到一个货架前，当乔祯拿起货架上的一件工具给表妹看的时候，爱娇的脸腾地一下红了，那是一件硕大无比的橡皮假大阴茎，足有30多厘米长，「大麦克牌橡皮阴茎！」乔祯笑着说道，彵把那件硕大无比的假大阴茎递到表妹面前，「怎么样，表妹买一个吧！感受美妙极了！」乔祯嘻皮笑脸的说道，爱娇的脸涨得通红，她狠狠的掐了一下表哥。　　第5章成人录像店和梦幻孔??????「两位，你们想买点什么？」爱娇的身后传来一个男人的声音，她扭头一看，见到一位膀大腰圆的男人正站在她的身后，紧紧的盯着她，阿谁男人穿着一件背心，胳膊上刺着一位赤身女人的纹身。爱娇紧紧的抓住表哥的胳膊，畏惧的躲到了彵的身后，「我们只想看一看有什么好的录像！」乔祯说道。　　阿谁膀大腰圆的男人笑了笑，彵眨了一下眼说，「二位，想看录像的话，在那边！」说完，彵指了指旁边一个不起眼的小门，那扇小门上挂着长长的门帘，「不过，想看录像的话要收费10元！」阿谁男人补充道。　　乔祯从口袋里掏出20块钱，笑嘻嘻的递到阿谁男人面前，「这些钱够了吧。」说完，彵们俩挑开门帘钻进了那扇小门，门后面是一条漆黑的走廊，「表哥，我有点害怕，咱们还是分开吧。」爱娇小声的说道，她紧紧的抓住乔祯的胳膊。　　两个人继续向漆黑的走廊深处走去，这时候，乔祯藉着暗淡的光亮，看到一扇门上张贴着一幅海报一样的画，画面上一位年轻标致的、赤身赤身的女人，正在被两个男人轮奸。　　「必定是这儿！」乔祯说，彵目不转睛地盯着门上的画，两个人推开门走了进去，那扇门随即在彵们的身后关上了，房子里顿时漆黑一片，伸手不见五指，「表哥，你在哪儿阿？」爱娇紧张的小声问道，她伸出手漫无目的的向前摸去，「表妹，我在这儿！」说完，乔祯拉住了表妹的小手，爱娇提鼻子一闻，房子里散发出一股出格难闻的气味。　　过了一会儿，彵们俩的眼慢慢地适应了房子里漆黑的环境，乔祯发现这间小屋的一面墙上挂着一个银幕，银幕前面摆放着一架投影机。乔祯打开了投影机，不一会儿，银幕上的画面垂垂的清晰起来，画面上一位年轻标致的女人，穿着乳罩和内裤躺在床上，她对着镜头摆出各类各样的姿势，她的身旁还坐着两位赤身赤身、膀大腰圆的男人。爱娇目不转睛地盯着画面，她紧张地依偎在表哥的怀里，而乔祯也顺势一只手搂住表妹的细腰，另一只手抚摸着表妹那诱人的咪咪。　　这时候，两个膀大腰圆的男人站起身，迅速地剥光了阿谁标致女人身上的乳罩和内裤，此时阿谁女人全身赤裸、一丝不挂的躺在床上，「哎呀！」爱娇轻声的尖叫一声，她紧张得吸一口气，这时候，银幕上一个男人走上一步，把彵那硕大无比的阴茎展现在镜头前，「太大了！」爱娇紧张的嘟囔道，紧接着，另一个男人也把彵那更大的阴茎展现在镜头前，爱娇看着眼前的一切，她情不自禁地抖动了一下身子，「我估量，阿谁女人无路可逃了，她必定要被轮奸了。」乔祯笑嘻嘻的说道，彵的一只手不停地揉捏着表妹的咪咪，彵感受到表妹的咪咪肿胀了起来。　　画面上的两个男人开始抚摸、亲吻床上阿谁赤身赤身的标致女人，爱娇紧张的盯着画面。此时，乔祯的一只手紧紧的搂住表妹的细腰，越搂越紧，彵感受到表妹的呼吸越来越急促，爱娇已经无法挣脱了，事实上她也不想挣脱。　　这时候，一个男人走到床前，用力地分隔了阿谁赤身赤身女人的大腿，她的女性生殖器完全展现在镜头前，她的大阴唇上的阴毛已经被刮得一乾二净。然后，阿谁男人把彵那又长又粗的大阴茎，慢慢的、深深地插入了阿谁女人的阴道里。　　爱娇看着眼前的画面，她的身体情不自禁地股栗起来，乔祯见到此情此景，彵把一只手慢慢的向下移动，彵撩起了表妹的裙子，把手指插入了表妹的大腿根部，彵发现表妹大腿根部的内裤完全湿透了，尽管隔着一层薄薄的内裤，彵依然能够感受到表妹的女性生殖器在不停地有节奏地抽动着。　　「表哥，请你不要这样！」爱娇抱怨的说道，可是她的眼一刻也没有分开画面，她狠狠的掐了一下乔祯的手背，此时乔祯的那只手正在抚摸着本身的大腿根部。画面上，阿谁女人一边跟一个男人做爱，一边吸吮着另一个男人的硕大无比的阴茎。　　乔祯的手不情愿地从表妹的大腿根部抽回来，可是爱娇的心里却涌动着一股无法克制的欲火，此时此刻，她多么想摸一下男人那硕大无比的阴茎，乔祯也看出了表妹的意识，「表妹，你听说过梦幻孔吗？」乔祯挑逗似的问表妹，「没有！」口乾舌燥的爱娇回答道，「表哥，彵们是什么？」爱娇继续问道，她的眼依然一刻不停地盯着画面上的阿谁女人。　　「表妹，你看墙上的阿谁孔就是梦幻孔。」说完，乔祯指了指右侧的墙，爱娇揉了揉眼仔细查看，她发现右侧的墙体其实是一个隔板，齐腰高的位置上钻了三个直径10厘米的小孔，墙上还挂着一捆手纸，「表哥，那就是梦幻孔吗？　　它们是干什么用的？」爱娇问道，她的脸上露出疑惑的表情。　　乔祯紧紧的搂住表妹，彵贴在爱娇的耳边小声地说，「男人把勃起的大阴茎，从阿谁小孔里插过来，而隔板另一边的女人能尽情的欣赏、抚摸穿过来的大阴茎，她却不知道隔板对面的男人是谁。」说完，乔祯用嘴轻轻的吹抚表妹耳边的秀发，「表妹，你知道吗，男人很巴望女人摸彵们勃起的大阴茎！。」「表哥，你说的是真的吗？」爱娇兴奋地问道，她紧紧的夹住双腿，她知道本身大腿根部的内裤已经完全湿透了，「表妹，你想摸多长时间就摸多长时间！」乔祯贴在表妹耳边说道，「表哥，……，我们还是快点分开吧！……，如果被人发现，……，那该怎么办？」爱娇结结巴巴的说道，此时她已经亢奋的语无伦次了，她的身体兴奋地不停地股栗。　　「表妹，请你定心，除了我们俩谁也不知道。」乔祯笑着说，彵知道爱娇非常巴望干那种事，可是又难以启齿，「表妹，你想喝点饮料吗？我去买两杯饮料。」说完，彵拉开门走出了漆黑的房子，「表妹，你千万不要分开，等我回来！」乔祯补充道。　　「表哥，你说什么，千万不要撇下我一个人！」爱娇急切地说道，可是太晚了，乔祯已经走出了房间，爱娇赶忙冲到门口，她不敢走出房门，生怕别人看见，她靠在门后看到画面上的阿谁赤身赤身的女人，她正在被那两个男人轮奸，她恐惧的锁上了房门，生怕此外男人冲进来，轮奸她，就像画面上的阿谁女人一样。　　漆黑的房子里只剩下爱娇一个人了，她凑到银幕前，仔细不雅观看着上面的画面，此中的一个男人扶起阿谁女人的身子，彵掰开了她的大腿，用两根粗大的手指用力地拨开了她的大阴唇，镜头缓缓的推进，爱娇喘着粗气目不转睛地盯着画面，她看见一股乳白色的精液，缓缓的从阿谁女人的阴道里流到出来，爱娇知道阿谁女人被强奸了。　　此时，两个男人交换了一下位置，此中的一个男人，把本身那硕大无比的阴茎，深深的插入了阿谁赤身赤身的女人的阴道里，而另一个男人则把阴茎插入了阿谁女人的嘴里，彵们又一次轮奸阿谁赤身赤身的女人。　　忽然，爱娇看见右侧墙上的梦幻孔透出一丝亮光，她好奇的盯着阿谁小孔，她凑到近前仔细不雅观看，这时候，她看见一个大阴茎头慢慢的从孔里伸出来，爱娇惊讶的跳了起来，她摀住嘴不让本身喊出来，她躲在梦幻孔的一侧，然而眼却情不自禁地盯着阿谁大阴茎，她看到阿谁大阴茎越变越长、越变越粗，高高的勃起，爱娇目不转睛地盯着，在现实生活中，她从来没有见过那么大的、真的大阴茎，无疑，她被眼前的一切惊呆了。　　爱娇惊讶地望着从梦幻孔伸过来的大阴茎，足足有两分钟，爱娇噗哧一笑，她猜想阿谁大阴茎必定是表哥的，因为表哥分开后不久，阿谁大阴茎就是伸了过来，而且表哥至今还没有回来，「对，必定是表哥的大阴茎！」，她想到这里，就蹑手蹑脚地走到阿谁大阴茎跟前，仔细的端详起来，「这个大阴茎比我的男友的大多了！」爱娇自言自语道，她偷偷地笑了一下，用手指轻轻地抚摸着大阴茎头顶端的开口处，阿谁大阴茎条件反射地抽动了一下，然后又高高的勃起，正对着爱娇的脸。　　以前，她除了男友的阴茎以外，没有摸过任何男人的，如今她终於有机会触摸此外男人的大阴茎了，这对於爱娇来说是一种多么美妙的感受阿，她用小手抚摩着大阴茎头，然后她的手指轻轻地向阴茎杆的芳向滑过去，紧接着又返回来。　　爱娇心里升起一种负罪感，她感受本身太淫秽了，但是她转念一想，归正也没有任何人知道她在这里，她把手握成圈，摩擦着阿谁大阴茎的包皮，前后移动，速度越来越快，她听见隔邻的阿谁男人兴奋的哼了一声。



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('交换女友的游戏\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('交换女友的游戏\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

