

　中甲第22轮，武汉卓尔客场挑战北京人和，第62分钟替补上场的我已经接连助攻两球了，目前刚刚进入补时阶段，场上比分还是2:2平。　　我到底该怎么办呢，是继续助攻，还是自己进球，抑或是就这样直到终场。　　如果继续助攻，根据系统规则，3次助攻等同于1次进球，我最爱的女友仍然要被干啊！就这么耗过去吗，不行，还是不甘心啊，明明能够取胜，却不取争取的话，我还是办不到啊！　　看来还是我自己进球好了吧，既然女友迟早要被人干，那么就沦陷在这次比赛之后吧，我暗暗下了决心。　　终于，在最后一次攻击中，我再一次启用了系统的威力，在门前32米处一脚重炮远射，彻底绝杀了对手，1次进球2次助攻，有着如此优异表现的我无疑成为了本场比赛的焦点，果然，我还是喜欢这种获胜后被包围的感觉啊！　　1次进球2次助攻，那么我最爱的女友，将会为此付出什么代价呢，我居然对此感到非常期待，也许，我正在慢慢地喜欢上了这种酸楚、虐心的感觉吧！　　看着最爱的女友被人玩弄，身体里的血液却忍不住沸腾了、兴奋了，难道我真的会喜欢上这种感觉吗？　　既然已经动用了系统的威力，想必女友很快就要真正彻底沦陷了吧，而这一次，不再像前两次一样仅仅遭受猥亵，而是真正要被别的男人奸淫了，别的男人将用他丑陋的大鸡巴，狠狠地肏入曾经专属于我的，女友的屄中了，因为我帮助了球队获胜，我估计这一次女友要惨遭内射了吧。　　果不其然，仅仅一天之后，系统传来系统一声提示：宿主女友成功遭遇首次奸淫，激活宿主第二技能，「直播」。　　靠，居然才过了一天女友就真正沦陷了，还真是快，系统的威力真是强大啊，还激活了第二技能。我看了看第二技能的说明：直播，能够实时播放宿主女友被猥亵或被奸淫的全过程，激活条件，宿主女友首次被奸淫后激活。不过看它现在还是灰色的，想必是这次奸淫后才激活的，要使用需要等到下次了吧。靠，系统乱七八糟的东西还真多啊！　　在看看「回放」，继前两次之后，现在又出现了第三块内容，想必这就是女友遭受奸淫的画面了吧，女友到底是怎么被人奸淫的呢，是胁迫还是自愿的呢，怀着几分纠结几分兴奋的心情，我打开了第三个画面。　　画面再一次出现在了女友的住处，场景中的女友还是这么乖巧可爱，她正穿着一身浅黄色的连衣裙，猫在沙发上看书呢！　　忽然「叮咚」一声门铃响了，靠，估计又是那个色经理郑金了，怎么和第一次的画面差不多啊！　　女友跑过去开了门，果然是郑金，正站在门外一脸讨好地笑着呢。　　「郑……郑经理……」女友再次见到他看上去有点不自在，也是，被他猥亵了两次，第二次还被他当场扣弄出了高潮，再次见面的话怎么也会有点不自在。　　「叶小姐，你好，再次冒昧打扰了。」看到女友那警惕的眼神，郑金立马也正经起来，连称呼都变了，还真是会看人下菜，之前的几次，可是连薇儿都叫上了呢！　　「你有什么事吗？」女友继续探着头问道，丝毫没有打开门让他进去的意思。　　「这个，是有点事，还是关于你男友李治的。」「阿治？裁员的事情之前不是已经解决了吗，你还……」女友以为郑金还想拿裁员的事说事，委婉地提示道。　　「那件事是已经解决了，这次是另外的一件事，方便我进去聊吗？」女友看了一会，应该是出于对我的关心吧，还是把郑金放进来了。　　「是什么事呢？」坐下来后，女友关心地问道。　　「是这样的，叶小姐，接到有人举报，你男友在前面几场比赛中涉嫌踢假球，并参与地下赌球，这个好像足协已经开始介入调查了，知道了这个消息后，我就赶紧跑过来告诉你了。」「怎么可能……阿治……涉嫌踢假球。」女友一脸不可置信的样子。　　「其实之前我们已经有怀疑了，因为李治之前几场的表现十分的反常，简直像梦游一样，与再之前两场比赛判若两人，与现在的表现也有明显不同，后来我们得到举报，才证实了这个消息。」「怎么……会这样，如果查实的话，阿治会被怎么样啊？」女友焦急地问道。　　「这个……涉及打假球，还有参与地下赌球，性质很恶劣啊，可能……可能会……」郑金故意慢吞吞地说道。　　「可能会怎么样啊？」女友更焦急了。　　「可能会取消球员资格，终身禁赛。」　　「怎么会……阿治……终身禁赛……」女友喃喃地说道。　　「是的，所以我就先提前过来告诉你，看有没有办法挽回。」「挽回……我一个小女子哪有什么办法啊！对了，郑经理，你神通广大，认识很多人，一定有办法的，是吗，求求你，帮帮阿治，千万别取消他的球员资格啊。」女友忽然觉得抓到了一根救命稻草。　　「办法也不是没有，不过这次的事已经捅到了足协那里了，有点棘手啊！」「虽然棘手点，但你有办法的是吗，你刚才都说了的，求求你帮帮阿治啊！」「小薇你还真是爱李治啊，不过李治怎么样我根本不在意，我在意的人是你啊！」郑金盯着女友奸笑道。　　「这个……郑经理，我很爱我男朋友的，所以……这个……」女友看着郑金这么放肆地盯着她看，有点不自在了。　　「看来你对你男友是用情至深啊，好吧，如果是你求我帮忙的话，要我帮他也不是不可以……」「真的吗？郑经理，那太好了，我求求你，帮帮阿治吧，我会非常非常感激你的！」「唉，如果我真出手帮忙的话，风险还是很大的啊，一不小心可能把我自己都要牵扯进去啊！所以如果没有回报的话……」郑金一副为难的样子。　　「回报？郑经理想要什么你说，只要我能办到一定办，你千万要帮忙啊。」女友真是病急乱投医了。　　「这个……呵呵……」，郑金一脸奸笑，眼睛放肆地盯着女友的身上乱扫。　　到这个时候，看来女友有点明白了，想想前两次自己所付出的「回报」，那么郑金所说的回报什么的，无疑就是她本人了。　　女友低下头，沉吟了一会，接着低声说道：「那郑经理想要薇儿怎么做呢？」看到女友这副已经顺从的样子，郑金高兴坏了，把嘴巴凑到薇儿的耳朵边，轻轻说道：「我想和薇儿小姐你做爱，可以吗？」本来以为郑金会像上次提出的只是亲亲抱抱或者扣扣摸摸，结果这次居然说要和自己做爱，保守的女友还是感到不可接受，立马跳了起来，「不行不行，做爱不行，郑经理，你提别的要求好吗？」「可是我就想和你做爱啊！」郑金继续无赖道。　　「不行不行，做爱真的不行，我不能背叛我男友，求求你换别的好吗？」女友还是一口拒绝道。　　接下来不管郑金怎么威逼利诱，女友就是一口咬住不能做爱，这是底线，苦苦哀求郑金换成其他的要求。　　我的宝贝薇薇，都这个时候了，还在想着决不背叛我，不仅如此，还在为我那子虚乌有的危机苦苦哀求一个对她心怀不轨的人，我真是太感动了，有妻如此，夫复何求。那一刻，我真想退出足坛，和薇薇一起过小日子算了，管它什么绿帽、什么足球系统呢！　　唉，不过现在显示的是「回放」，想必薇薇最终还是没有守住底线，已经遭遇郑金魔爪，被他奸淫了吧，我不由地无比感触。　　郑金看无论怎么威逼利诱都没有效果，于是叹了口气说道：「好吧，看在你难得的这份坚持的份上，我就不逼你了，换个其他的吧。」正在苦苦哀求的女友听到后总算是松了口气，「谢谢郑经理的理解，我就知道你一定是个好人。」「哎呀，谁让薇儿你这么漂亮，我又不忍心逼你，只好我让一步拉。」「谢谢，谢谢，那么，郑经理想要薇儿做什么呢？」「薇儿你这么漂亮，身材又这么好，更难得的是还保留着这份纯真，完全比得上那些当红的模特明星啊，我真的是很喜欢薇儿你啊！」郑金又开始称赞起我的女友来了。　　女人总是喜欢听称赞好听的话的，女友听了这番话之后，之前一直紧绷的心也稍稍放松了点，说道：「郑经理，谢谢你的夸奖，不过我有男朋友的，你也知道的，而且我也很爱他，所以……」「明白，我明白，真羡慕你的男朋友，好了，我也不夺人所爱，我就一个愿望，希望能够给薇儿你拍一套写真，送给我自己，在你不在的时候我可以好好欣赏，好吗？」「只是拍一套写真吗？」女友显然觉得这个要求一点都不过分，因为我也陪她拍过几次写真。　　「是的，就只是一套写真，当然，尺度会有点大。」「哦……」，女友总算明白了，这个尺度才是重点啊，「那么，是多大的尺度呢？」「全裸。」听到是要拍全裸的写真后，女友有点犹豫，考虑到底要不要接受呢。　　「薇儿，你这么漂亮，又这么年轻，就应该留下自己最美丽的时刻，想想这是艺术啊，现在年轻漂亮的女孩都喜欢拍这种类型的写真，真的没有什么，我也只是留着欣赏欣赏，没有别的意思。」「这个……那在什么地方拍呢……我怕……」女友看来已经有点同意了。　　「这个薇儿你完全不用担心，我有一个自己的影楼，我自己也是个资深的摄影师，到时候就你我两人，我给你拍，所以关于私密性，你完全不用担心。」郑金拍着胸脯保证道。　　郑金的那个影楼，我知道，是专门给年轻漂亮女孩拍性感写真的地方，他也借这个影楼不知道玩了多少年轻漂亮的女性，靠，这完全就是他的女性猎场嘛，靠，富二代，还真能玩。　　「那……好吧！」女友最后还是答应了。　　就这样，郑金就带着我最爱的女友薇薇出发去他的影楼了。　　靠，拍裸体写真，还真是好借口啊。等等，上一场我好像还助攻了两球，按照系统规则，女友要在全裸状态下被猥亵一次，那么这个拍全裸写真也是系统影响下的效果吗，魔鬼的系统啊，还真是一点都不会出差错呢，我不禁深深地感慨。　　女友随着郑金来到他的影楼，偌大的里面居然空无一人，感到十分奇怪，「怎么这里没有人工作吗？」「哦，这是为你预设的专场，我已经让其他人都下班了，今天的拍摄，就你我两人。」听到只有自己和郑金两人，女友稍微松了口气，但一想到待会自己要全裸让他拍摄，又感到有点害羞脸红。　　「那么，需要我怎么做了。」　　「楼上有一个专属的大房间，是为今天的拍摄准备的，我们上楼去吧。」靠，居然早就安排好了，看来这个郑金真是预谋已久啊！　　听到郑金早就安排好了，女友也觉得有点蹊跷，不过自己已经答应了，就只能硬着头皮跟上了。　　随着女友跟着郑金来到了一个大房间，只见里面闪光灯光一应俱全，全部已摆好位置，中间是各种各样的场景和道具，左边是一张大床，右边是偌大的一排排衣架，挂着各种各样的衣服，更为奇特的是，大房间里居然有三台摄影机不同角度全方位无死角对准拍摄场所。　　看到居然还有三台摄影机在那放着，女友也感到有点不解。　　「这个……是」，女友指着摄影机疑惑地问道。　　「是这样的，薇儿，你这么漂亮迷人，这三台摄影机会将你全部的表现都录下来，我想留着好好回味，好吗？」都到这份上了，女友还能说什么呢，只好同意了。　　女友的性感写真拍摄终于开始了。　　第一套写真看上去还是比较正常的，是女友本来穿的浅黄色的连衣裙，搭配一双透明的高跟凉鞋，算是女友的本色出演吧，也许刚开始，郑金想循序渐进慢慢开始吧，毕竟如何刚开始上来就大尺度拍摄的话，女友肯定会紧张得全身肌肉僵硬，如此拍摄出来的画面肯定是很生硬的，哼，这个混蛋，真是懂女人心理啊！　　在郑金的指导下，女友作出各种摆拍姿势，时而乖巧、时而调皮、时而慵懒，完全表现出了一副邻家女孩的气息，真是太漂亮了。　　拍摄了一会，郑金也加入了进来，开始了两人的合拍，靠，两人简直在拍情侣写真嘛，画面中，郑金先是和女友各种抱，正面、侧面、还有后面，拍后面的时候，郑金的手都搭到女友的胸上面去了。接着还是不是来个公主抱，来个墙上「壁咚」、女下男上的「壁咚」，最后还来各种亲，站着亲坐着亲躺着亲，亲脸亲嘴亲脖子，整个过程中女友还被郑金各种上下起手，丰满的胸部、修长的大腿、翘翘的臀部甚至神秘的小穴都沦陷了，这一通拍摄直把女友弄得满脸通红、娇喘不已。　　靠，这还是第一场，居然都已经到这程度了，后面几场不知道会怎么样呢。　　在郑金的指导下，薇薇开始了她的第二套写真拍摄。第二套写真是一套白衬衫蓝裙子的日本学生服，配上一双白色短筒袜，将女友的清纯、青涩完美地体现出来了，洋溢着一股年轻活力的气息，真的和女友非常搭配呢，穿上后活脱脱像个16岁的女高中生呢。　　穿上学生服后郑金照例先指导女友摆拍了几个正常姿势，接下来的一些姿势就非常惹人遐想了，全部都是半脱内裤的姿势，时而内裤脱了一般，时而脱下钩在薇薇的脚踝处，时而全脱薇薇拿在手上，而且摆出的造型也简直让人热血喷张啊，有弯着腰翘着挺拔的臀部，短短的裙子根本遮不住薇薇那雪白的屁股，有转着身裙子飞扬起来，都能够瞄到薇薇那神秘的黑森林了，还有慵懒地侧躺在垫子上，身上衬衫扣子全解开，露出诱人的酥乳。　　靠，这些姿势，太诱人了，我不在现场看都看硬了，在现场拍照的郑金这次真是赚大发了，薇薇的蜜穴都在他面前暴露光了，这么诱人的姿势，薇薇可是从来没在我面前摆过呢！　　接下来又是两人合照，郑金真是借此机会可劲地揩油，时而摸摸薇薇光滑的屁股，时而伸进衬衫揉捏薇薇的丰乳，甚至还伸到薇薇的黑森林处揩了一把油，被薇薇一手抓住，还有点求饶地向他摇了摇头，真是他妈地太刺激了。　　终于香艳的第二套拍摄也结束了，薇薇开始了第三套拍摄，第三套的服装的一身红色的短旗袍，就是婚宴上新娘经常穿的那种，看来是郑金想让薇薇扮演新娘啊，和第二套拍摄的情形一样，接下来又是各种香艳的拍摄姿势和拍摄动作。　　还有第四套，是一身女仆装，靠，这个郑金的恶趣味还真多啊，还郑金，我看他是最不正经。第五套是一件全透明的薄纱裙，不穿内衣内裤的薇薇穿着这身薄纱，那种隐隐露出酥胸和神秘地带黑森林的感觉，也真是令人十分遐想啊。　　终于拍完了五套，如此香艳的拍摄，薇薇已经被郑金弄得满脸通红，气喘吁吁了。　　拍完了五套之后，郑金看薇薇有点累了，就提出休息一下，喝杯水，再接下来开始拍摄今天的重头戏——裸体写真。　　经过短暂的休息后，薇薇终于开始了今天的重头戏——裸体写真。裸体写真的地点移到了左边的大床上，因为有之前拍的一些性感写真作铺垫，所以真的开始拍裸体写真的时候薇薇看起来到不是太紧张了。　　首先照常开始还是在郑金的指导下，薇薇摆出一些常规的姿势，或侧躺、或横躺、或坐着，时而舔舔嘴唇，时而轻咬下嘴唇，虽然是一些常规姿势，但因为一丝不挂，更增添了几分媚人诱惑的气息。　　靠，最大饱眼福的就是正在拍摄的郑金，薇薇的全身每处地方都被他看光了，要知道，连我都没有这么仔仔细细地看过啊！　　不着寸缕的薇薇，那洁白如雪、光滑如玉的细腻皮肤，搭配着薇薇姣好的面容，再加上一副傲人的身材，真是让人感叹这就是上帝制造的最佳艺术品啊！　　等等，在拍摄了几组常规姿势后，我忽然发觉薇薇开始呼吸急促、面颊通红、胸脯不住起伏，这表情，明显是一副极度饥渴、兴奋发情的样子啊！再看看正在拍摄的郑金，一副得逞后奸笑的表情，靠，肯定是刚才休息的时候薇薇喝得那杯水有问题，应该书放了春药，那混蛋，终于憋不住要向我薇薇正式下手了吗？　　现在的薇薇明显神情有点恍惚，郑金奸笑着，开始引导薇薇揉搓自己圆润挺拔的乳房。这让欲火焚身的薇薇一下子找到了释放的突破口，开始对着自己的那对丰胸使劲揉捏起来，一边抓还一边不时地发出「啊……啊……」的呻吟声。　　揉搓了一会，感觉还不够刺激过瘾的薇薇很自然地将另外一只手伸向着神秘的私处，薇薇伸出中指轻轻地对着自己的那处裂缝摸了摸，然后拨开那禁闭的阴唇，内中早已洪水泛滥，淫水仿佛冲开了堤坝般从蜜穴裂缝喷薄而出，一下子就打湿了床单，看来薇薇真是憋了好久了，居然已经囤积了这么多淫水，薇薇已经顾不得身边的郑金，很快把手指伸进自己的肉穴中抽插起来，嘴中仍然无意识地发出「嗯……啊……」的呻吟声。　　薇薇的这副自慰的淫荡表现，简直让郑金大饱眼福啊，只见他拿起相机使劲地开始拍拍拍，凑到薇薇的胸前、私处来几个大大的特点，薇薇粉嫩挺立的乳头、沾满淫水的黑森林、泛着蜜液的阴唇、还有粉嫩鲜红的肉穴完完全全暴露无疑，特别是那薇薇蜜穴中淫水喷薄而出的画面，简直让人看了都血脉贲张啊，而且还有三台摄像机全方位无死角记录着薇薇手淫自慰单位全过程，简直是令人兴奋死了。　　郑金看着薇薇神情恍惚地在那里手淫，觉得时机差不多了，把手中的照相机一放，飞快地脱光自己全身的一副，走到薇薇躺在的床上，对着薇薇的小嘴使劲地亲了上去，这一亲，一下子让在情欲中苦苦挣扎的薇薇又找到了情欲释放口，只见薇薇被亲了之后，伸出双手使劲抱住郑金的脖子开始狂吻，吻了一会，应该是感到自己的小穴处麻氧得难受，还主动拿起郑金的手引导他玩弄自己的小穴，看之前薇薇拙劣的自慰的样子，应该是薇薇平时比较清纯保守，连自己偷偷手淫都没有过，自己扣弄不得要领，所以现在请别人帮忙了。　　果然，在郑金的猛烈扣弄代替薇薇的轻捏揉搓后，薇薇的反应猛然大了很多，全身开始不住颤抖，双腿时而夹紧，时而放开，嘴里无意识地发出阵阵呻吟声，看这样子，我想薇薇早就把是我薇薇这回事丢到爪哇国去了。　　郑金看到薇薇这副完全深陷情欲漩涡的样子，大感放心，他放开薇薇的小嘴，开始进攻薇薇身上了其他地方。　　只见郑金的嘴从薇薇湿湿的嘴唇中拔出，开始一路向下，先是脖子、锁骨、香肩，然后在薇薇圆润挺拔的乳房处停留了好一会儿，对着薇薇翘立的粉色的乳晕乳头又舔又吮，接着又向下经过薇薇的小腹，最后停留在薇薇那洪水泛滥的私处，使劲地舔弄起来，与此同时，郑金的两只双手也没闲着，一直手握住薇薇丰满硕大的乳房，使劲又揉又搓，时而捏扁时而搓圆，另外一只手的两根手指则在薇薇的蜜穴深处进进出出，直把薇薇逗弄得情欲高涨，无法自拔。　　在郑金的逗弄下，薇薇全身都兴奋不已，胸前的两颗粉嫩的乳头已高高翘起，蜜穴处了阴蒂也因为兴奋而充血翘立，蜜穴种话的淫水更是像打开了自来水龙头一样往外泛滥，看着薇薇脸上那渴求的表情，我想她现在肯定非常需要一个强健的男人，用他那粗大的肉棒，狠狠插进薇薇的小穴中，来填充薇薇蜜穴中那份空虚。　　不过郑金似乎并不着急，他耐心地舔弄着薇薇泛滥着淫水的小穴，我知道薇薇流出的蜜液一点都不黏糊，而是非常地清澈透明，而且还泛着薇薇的体香，品尝起来可是非常的美味呢！我也之前尝过，不过由于薇薇害羞，每次都让我轻轻地舔几下就不让弄了，哪像现在，郑金可劲地品尝着，不时地还把舌头顶进去品尝，真是让他赚大方发了！　　终于郑金看起来似乎品尝得差不多了，他站起身把薇薇下身拉到床边，将薇薇的双腿分开架到他的肩上，拿起他硬得发涨发紫的粗大鸡巴，沾了沾薇薇泛出的淫液，对着薇薇的蜜穴口逗弄着研磨着，向薇薇问道：「美人儿，怎么样，想不想要啊！」薇薇已经被情欲烧得晕头转向，感觉到自己蜜穴口那根可以给自己止痒的大鸡巴，屁股不住地向上抬起，想要吞没那根大鸡巴，无奈郑金存心逗弄，听到郑金的挑逗后，立马回答：「要……我要……快给我……」「什么给你啊？」「鸡巴……我要鸡巴……」「你应该说我要鸡巴干我。」郑金羞辱薇薇道。　　「我……我要鸡巴干我……快干我……」　　「呵呵，是谁的鸡巴干你啊！」　　「你的……你的鸡巴……快给我……」　　「我是谁啊？」　　「郑……郑经理……」　　「什么郑经理，你应该说金哥哥的鸡巴快干我。」「金哥哥……金哥哥的鸡巴快干我……我受不了了……」感觉郑金的鸡巴一直在穴口，就是不插进去，蜜穴中传来的阵阵奇痒和空虚的感觉都快把薇薇逗弄疯了。　　「快求我，求我我就干你。」　　「求金哥哥的鸡巴快干我……快干薇儿……薇儿受不了了……」迟迟受不到满足，薇薇都快要哭了。　　「干，之前还清纯的不行，现在还不是求我干你，看我狠狠地肏你。」说完后，早就架好姿势的郑金把他那硬的发涨粗大肉棒狠狠地插入薇薇的屄中，一插到底。　　感受着空虚的阴道被填充的满足感，薇薇忍不住地叫了起来，「啊……好爽……太爽了……啊……」「靠，真他妈的紧啊，这屄还会吸人，简直是极品，今天真是赚大了。」感受着薇薇紧致的阴道紧紧地包裹着郑金粗大的鸡巴，内壁层层的褶皱不住蠕动传来的阵阵吸力，真让刚刚插入薇薇屄中的郑金感到喜出望外。　　我知道薇薇的阴道就是这样，不仅紧而且狭长的阴道内壁布满的层层褶皱在你插进去的时候还会产生阵阵吸力，简直是吸死人不偿命，刚和薇薇做的时候我根本是一上来就丢盔弃甲，现在虽然好了点，但也撑不过二十分钟。　　经过了刚开始的抽送之后，郑金开始在薇薇那经过淫液充分润滑的紧致阴道里猛插猛干，下下到底，一边插一边使劲地揉搓着薇薇胸前那挺拔的奶子，亲亲架在肩头的薇薇的细腻光滑大腿，直把薇薇干得淫哼浪叫，娇喘连连。　　「小妮子，怎么样，金哥哥干得你爽不爽啊？」「爽……好爽……啊……干我……」「还让不让我干啊！」「干……干我……」享受着性爱快感的薇薇已经有点语无伦次了。　　「靠，真他妈紧。」郑金站在床边紧紧地压着薇薇使劲狠狠地猛插猛干，直把薇薇干得只知道「嗯嗯啊啊」地叫，只一会儿，就见到薇薇「啊」的一声长叫，全身开始颤抖抽搐，两脚使劲地夹住郑金的后背，双手绷直狠抓床单，很明显，薇薇被郑金干上了高潮。　　「靠，真他妈会吸，差点就射了，这屄简直是极品名器啊。」高潮时薇薇子宫收缩带来的层层吸力，差点就让身经百战的郑金给交货了。　　高潮射后的薇薇身体明显有点虚脱，慵懒地躺在床上一动不动。郑金吁了口气，然后把薇薇推到床中央，自己也上了床，侧躺下来，抬起薇薇的一条腿，仍然硬的发涨的鸡巴对着薇薇粉嫩的蜜穴又插了进去，不同于之前的猛插快干，郑金换了个姿势后改用轻插慢研开始玩弄薇薇，一方面是节省一下体力，毕竟那种猛插快干是很耗费体力的，另一方面是延缓下自己快要射精的感觉。　　郑金一边插在薇薇的小穴中轻插慢研，一边侧面抱着薇薇，时而亲亲耳边，时而掰过薇薇的头与自己来一个长长的舌吻，时而揉捏薇薇胸前一对丰满圆润的酥胸，另一只手更是伸进薇薇的私处，精心地挑逗着薇薇仍充血未退的阴蒂，在郑金非常有技巧的上下内外挑逗下，薇薇刚刚高潮过了身体不会儿又开始情欲高涨起来，嘴里开始时不时地发出「嗯嗯啊啊」的呻吟声。　　看薇薇的精神恢复的差不多了，郑金又让薇薇跪在床上，自己以老汉推车的姿势又一次狠狠地插进薇薇的蜜穴之中，两人的屁股不住地顶着插着，直把薇薇插的淫哼浪叫、娇喘连连，就这样，郑金用各种姿势狠狠地干着我的薇薇，直把我薇薇干上了三次高潮，最后才终于把自己的精液狠狠地注射到了薇薇体内。　　而我，仅仅看着这淫乱的画面，在没有手淫的情况下自己居然都被刺激得射了，靠，真是太他妈刺激和兴奋了。　　被郑金狠狠奸淫完了薇薇已经耗尽了精力，躺在床上很快沉沉睡去。而郑金则拿起相机开始对着刚刚被奸淫的薇薇开始了各种拍照，特别是对着刚被射完精的薇薇小穴，缓缓流出郑金自己的精液的穴口，更是高清特写，还把自己也拍进去，做出一个胜利的手势，还把自己的鸡巴放到薇薇的小嘴里让她帮助自己清理射完精后的鸡巴，靠，这待遇，可是连我都从未享受过呢！而疲惫的薇薇则被郑金各种姿势摆布着，根本就没有醒过来。　　靠，薇薇肯定是累坏了，先是各种拍摄，后来服下春药后又是各种玩弄，最后还狠狠地被奸淫了。　　经过短暂的休息后，看着床上躺着的这个一丝不挂毫无知觉的尤物，郑金又开始蠢蠢欲动，靠上前去又开始第二轮玩弄我的宝贝女友薇薇了。　　靠，不是进一球干一次吗，怎么还没结束啊，我不禁疑惑地向系统问道。　　「纠正，是干一次，而不是干一炮，一次就是只要中间不停顿，全程就算一次。」系统回答道。　　靠，太坑了吧，还真是魔鬼的东西啊，开始用美妙的谎言忽悠你，结果后面全是坑，还美其名曰解释权归他所有，结果是一步步地让你陷入到他的坑里啊！　　唉，反正女友也被干了，被干一炮还是两炮还真没太大区别，想到这，我倒也不过分纠结这事了。　　看着床上毫无知觉的绝色美人，郑金先是扑上去从头到脚再次仔细品尝一番，一边品尝还一边对着特写的镜头开始了他的解说：「脸型是端正的瓜子脸，脸上没有半点痘痘斑点，是上品；皮肤特别白皙光滑，摸上去的触感特别舒服，是上品，胸部的一对奶子圆润挺拔，一点都没有下垂，而且摸上去弹性特别好，怎么揉捏都不会变，乳头和乳晕都是粉嫩嫩的，一点都没变颜色，尺寸应该有34d,绝对是极品；小腹没有半点赘肉，屁股也是翘立挺拔有弹性，三围更是达到89- 62- 90,绝对是完美身材，极品；再看私处，两瓣大阴唇小阴唇都是粉色的，还是非常粉嫩，小穴的弹性特别好，刚才被我狠狠干了一次，可以看到穴口已经重新闭合上了，真是极品。好了，我们再来评价评价小穴内部……」就见郑金把他的食指没入薇薇的蜜穴内，「因为刚刚被我内射了，所以现在阴道内还非常湿润泥泞，阴道非常的紧致而且弹性相当好，可以看出一根手指小穴就把我紧紧夹住了，再伸进去一根，还是紧紧夹住，再伸一根，还是一样夹得紧紧的，可塑性非常强，更难得的是阴道内壁的层层褶皱，在手指伸进去后会不住蠕动，产生一股吸力，绝对是极品名器啊，应该就是传说中的」吸精女「了。　　靠，以我阅女无数的经历，还是第一次碰上」吸精女「。综合评价此女，绝对属于极品啊！这小妞，为上她我可废了不少进，最后用药才刚刚把她上了，虽然她现在不是在心甘情愿的情况下被我上的，不过我在这夸下海口：半年内必定把她调教到任我摆布，不出一年就让大家一起来尝尝这极品良家的滋味，以上是我的参赛作品和参赛对象，等我的好消息吧。」对着镜头说完这些，郑金就再一次把他硬得发涨的粗大鸡巴插进了薇薇的蜜穴之中。　　靠，这郑金，看他刚才对着镜头说的那些话，竟然把薇薇当成调教的参赛对象，是参什么赛呢，还说要一年之内把薇薇贡献出去共享，他说的大家，又是谁呢，是他们富二代圈子里面的人吗？　　我似乎听说过有一些富二代圈子内的人相当淫乱，他们会调教一些良家，并且拿出来共享，看这样子，薇薇是被作为目标了吗？想到薇薇要被一点点调教，最后还要和人多P,我不禁感到有些气愤，但更多的是刺激和兴奋，这种虐心和酸爽的感觉，这种看着最爱的女友被人淫弄的画面，带来的心理和生理上的冲击和刺激，真的是让人兴奋得不行啊！难道，我真的就是像系统所说的，有着隐藏的绿帽情节吗？　　郑金还在对着不省人事的薇薇插着干着，时而慢慢研磨，时而猛插猛干，边干还一直对着薇薇上下其手，直把正在昏睡中薇薇弄的娇喘连连，嘴中无意思地发出阵阵呻吟声。　　终于在抽插了将近半个小时后，郑金突然加快了速度，开始猛插猛干，下下到底，想必是要开始最后的冲刺了。　　在如此猛烈的抽插晃动下，薇薇的感觉也越来越强烈，呻吟声也越来越大，身体不住地受到郑金的猛烈撞击。　　终于在一次郑金猛烈的冲撞之下，薇薇睁开了眼睛，我的宝贝女友，醒了。　　看到自己被郑金压在身下使劲地干着，薇薇一下子明白了，自己被郑金给奸淫了。　　「郑金……你……你在干什么……快下来……」清醒后的薇薇开始了反抗。　　「干什么，当然是干你啊。」郑金继续奸笑着狠狠干着薇薇。　　「快……快……停下……啊……啊……停下啊……」薇薇使劲地推着趴在他身上猛干的郑金，但无奈根本推不掉。　　已经进入冲刺阶段的郑金越插越快，越插越快，对于薇薇的反抗根本不为所动，终于，他狠狠地一把插进薇薇的阴道尽头，说了声：「我射了。」死死地顶进薇薇的蜜穴深处，射了。　　感受到郑金很快要射精的薇薇惊慌不已，不住地推搡着，「不要啊……快拔出去啊……别射到我的里面……啊……」但无奈木已成舟，一股股滚烫的精液深深地浇筑到了薇薇的身体深处，感受到精液的强烈冲击，薇薇全身开始抽搐颤抖，忍不住自己也一下子达到了高潮。　　想到自己两次被郑金奸淫，还被内射，自己一直坚守的贞操就这样被眼前的男人给玷污了，薇薇忍不住地痛哭起来，一边哭一边说：「呜呜……呜呜……你……言而无信……你……强奸我……」郑金在一边灿灿地笑着，一边说道：「那不是薇儿你太诱人了嘛，我实在忍不住啊，再说，你也不是挺享受的吗？」经郑金这么一说，再想到自己之前那么淫乱不堪的表现，薇薇哭的更伤心了。　　「唉，宝贝，别哭了，」郑金上前想要安慰薇薇。　　「走开……别碰我，呜呜……」，薇薇现在对郑金十分抗拒，推开郑金伸过来的手，站起来匆匆忙忙地穿上自己的衣服，连头发都顾不上整理，对着郑金说了一句：「我恨你，我再也不要见到你了。」说完就打开门跑了出去。　　女友的首次被淫就这样结束了，这其中无论是香艳的拍摄，还是淫乱的交媾，以及最后抗拒的奸淫，都给我带来极大的兴奋和刺激，在观看的整个过程中我的鸡巴都硬得发涨，甚至中间一次光看就让我射精了，这样的体验以前简直没有啊，以前仅仅是缠绵的柔情，一种水到渠成的水乳交融，而这种突破禁忌的快感，似乎来得更刺激，更猛烈，也更兴奋，仅仅光看女友被淫，就带来这么大的冲击感和兴奋感，着实让我有点始料未及，这让我对未来有了更多的一丝期待。　　不过貌似现在女友情绪有点不稳了，也是，被人奸淫这么大的事肯定给她不小的打击，看来我得打个电话好好安慰下她，虽然是郑金干的好事，但根源还是被我的系统所害啊，毕竟，我最爱的女友，我也不想让她受伤害啊，要是她一想不通做出傻事，那我可就追悔莫及了。　　第七章再次失身　　我忐忑不安地拨开薇薇的电话，过了好一会儿才接通。　　「喂，宝贝老婆，在干嘛呢？」　　「嗯，没干什么。」薇薇明显听上去情绪不高，也是，刚被人奸淫，一下子肯定接受不了。　　「呵呵，看了我的比赛了吗，我们赢了，我贡献了1进球2助攻诶，怎么样，帅吧！」「哦，挺好的，不错。」薇薇还是情绪低落。　　接下来我不管怎么跟她大聊特聊我的优异表现，薇薇还是提不起精神，只是机械地「嗯嗯」应了几声，要再以往，她早就跳起来大声欢呼了，比我还兴奋高兴呢，看来这次被奸淫对她的打击真是大呢。　　「阿治，你之前几场有踢假球吗？」听着我大说特说自己表现，薇薇冷不丁地问道。　　靠，肯定是之前郑金忽悠她，现在来向我核实了，不过薇薇现在情绪不稳，打假球这种涉及职业道德的事情，承认可是会影响薇薇对我的感情的，我当然是矢口否认了。　　在我拍胸脯保证绝对没有打假球和涉及地下赌球之事后，再想想我平时的为人处事，薇薇终于感觉到，自己应该是被郑金忽悠了。　　想到自己被诱骗失身，薇薇更是气恼不已，暗自神伤，一阵恍惚，我喂了好几声才反应过来。　　「薇薇，你怎么了，我看你不怎么高兴啊！」　　「没有啊，还好吧。」薇薇还在勉强撑着。　　「不对，你肯定有什么事让你不高兴了，说出来吧，让我参详参详。」「真的没什么，就这样，没什么事我挂了。」「不行，肯定有什么事，不然你不会这样，赶快说吧，让我也可以帮你分担分担。」我开始催问。因为我知道，薇薇表面上虽然一天到晚蹦蹦跳跳的没什么苦恼，但实际上她心思敏感的要死，有什么事情憋在心里不解决的话，很容易胡思乱想，钻牛角尖的，所以我极力地引诱她说出来。　　在我不依不饶的反复催问下，薇薇情绪有点失控了，带着哭腔说道：「都说了没什么呢，你怎么这么烦啊！呜呜……就算有什么……你在外面……你能帮上什么啊……呜呜……」「薇薇，宝贝老婆，虽然我可能现在帮不上忙，但你要记住，无论发生什么，我都绝对会一直站在你这边的。」「真的吗，万一是我犯了错误呢？」「那也一样站在你一边，在我眼里你就没有错，就算有，我也愿意和你一起犯错，所以，别烦恼啦，好么？」在我的劝解下，薇薇情绪总算好转了点。　　「所以，可以告诉我是什么事情了吗？」　　「没什么……真的没什么……」女友还是有点迟疑。　　「说啦，说啦，没事的，说吧。」我继续催促道。　　沉吟了好久，薇薇终于开始说了，「其实是……哇呜……」说了一半，薇薇又开始大哭起来，这哭声，充满了无尽的委屈，让人听着都心疼。　　「别急，宝贝，慢慢说，我永远都是你坚强的后盾。」「呜……呜……」发泄了一会，薇薇稍稍好了点，说道，「其实是我的一个要好的闺蜜……她被人强奸了……好可怜啊……呜呜……」还闺蜜，明明是自己好不，看来薇薇还是不想让我知道啊，也是，这种事情，怎么可能跟自己的男友说呢。　　接下来我当然是开始大骂那个男的卑鄙无耻，禽兽不如，转而说她的闺蜜一点都没错，就算被强奸了，但在我的眼中，她仍然是那个最美丽纯洁的女孩，还说如果自己是她女友，一定会一如既往的地爱她，不，而是加倍地爱她，因为她受到了伤害，我要用爱来抚平她所受到的创伤。我还开玩笑地说，如果是薇薇你被强奸了，我只会比以前更加爱你哦。　　「呸，你还想我被人强奸啊！」经过我长时间的开导，薇薇心情总算心情好多了。　　「我是说假如嘛，你这么漂亮诱人，也是说不准的事啊。」「真被人强奸了，我的身体都脏了，不干净了，你肯定不要我了。」薇薇幽幽地说道。　　「放屁，怎么可能，无论你和别人发生了什么，你在我眼中，永远都是那个最干净最纯洁最漂亮的小仙女，真的，薇薇。」「哼，我才不信呢。」「不信，好，我李治在此发誓，无论女友薇薇是否被人玷污、被人玷污了多少次，在我眼中，她永远是我最爱的小天使，我对她的爱永远不变，如违此誓，那我就猪狗不如，倒霉一生，孤独终老。这下你信了吧。」我对着女友说道。　　「信了信了，谁叫你发这么毒的誓的，真是的。」薇薇有点埋怨又有点欣喜地说道。　　「那还不是让你相信我嘛。」　　「说真的，薇薇，如果你真的要被人强奸，千万不要剧烈反抗啊，实在不行就让他得逞算了，保护自己不受伤害才是最重要的，知道吗？」「真是的，别的男的都是教他们女友怎么反抗，你倒好，教我不要反抗，还真特殊啊。」「那是他们自私，薇薇，在我眼中，你的安全才是最重要的，所以实在不行，就顺从他们算了，毕竟，如果配合的话，真被强奸也不会少肉嘛！」「你这是什么乱七八糟的思想啊，改天我真被人强奸了，看你怎么办。」「那肯定是更加爱你啊，宝贝，说不定还会有点兴奋呢，所以，老婆大人，真遇上强奸了可要好好享受哦！」我开玩笑似的说道。　　「你这大变态，不跟你说了。」薇薇嗔骂着说道。　　接下来我俩又互道了衷肠，听起来薇薇似乎心情基本好得差不多了，就挂了。　　之后我从北京客场回到武汉后，又在薇薇的住处好一番缠绵，中间又是扮演别人干她，又是好好灌输她要趁年轻好好享受性爱，享受别人的滋润，享受性爱分离啊，直把她逗得兴奋连连，娇喘不已，一连来了好几次高潮。终于，在我的体贴安慰和开解灌输下，薇薇看起来已经完全摆脱了上次被奸淫的阴影，又恢复到了从前那个快乐天真的清纯少女。　　也许，下一次的奸淫，又可以开始了，在我的纠结中，迎来了中甲第23轮的比赛，武汉卓尔主场对阵丽江飞虎。　　这次我还是替补上场，也是，虽然进了不少球，不过我在训练中的糟糕表现实在很不让教练放心啊，谁叫我训练中不能动用系统外挂呢，不过这次是主场比赛，薇薇也在现场观众席上，我可要好好表现了。　　第54分钟我替补上场，用一个博格坎普式进球，一个门前24米凌空抽射，外加一个经典助攻，以3:1干净利落地结束了此次比赛，本场比赛过后，无疑我将成为球队的头号前锋了，甚至球赛结束后当地一份杂志还约我要进行专访，虽然是在系统的影响下，我的足球明星梦终于要绽放了吗？　　2个进球1次助攻，看来女友这次要被奸淫两回啊，靠，不知道什么时候开始呢！　　结果仅仅过了一天，我的脑海中就传来了「叮咚」一声的提示音：宿主女友已进入奸淫模式，是否观看？　　我定神一看，直播的那个标志正在一闪一闪呢，看来现在就是可以现场直播了啊，怀着几分忐忑几分兴奋的心情，我点开了直播。　　画面从薇薇在房间收到一张光盘开始，薇薇忐忑不安地将光盘放到电脑中打开一看，靠，全是之前拍裸体写真时自己和郑金一些淫乱的照片，照片中的自己神情娇媚、饥渴难耐，泛着淫水的蜜穴、自慰的兴奋、交媾时的饥渴、被奸淫的满足和内射后的高潮全被高清特写拍摄了下来，完完全全就是一副自己发情苟合的图片啊！　　薇薇看着图片一阵发愣，忽然手机响了起来，一看是郑金的号码（之前两次猥亵期间两人交换了手机号码），薇薇沉吟了会，不安地接通了电话。　　「薇儿小姐，怎么样，我拍的精彩大作还不错吧！」郑金淫笑地说道。　　「郑金，你这是什么意思。」薇薇有点生气地说道。　　「什么意思，当然是先给你鉴赏鉴赏啦，我还准备下步寄给你男朋友欣赏欣赏呢。」郑金开始威胁薇薇。　　「郑金，你……你卑鄙无耻……」薇薇简直怒不可遏。　　「呵呵，只要能得到薇儿你的身体，我卑鄙一下又有什么关系呢！」郑金狞笑道。　　「你……你那是强奸，我要告你！」　　「强奸？我怎么看不出来呢，你看看照片中的你，多享受多配合啊，还有你之前和我摆拍的一些性感写真，哎呦，你怎么会和一个强奸犯拍下这么性感暧味的写真呢，看上去还高兴得很呢，你说有谁会相信你是被强奸的呢？」「你……」薇薇已经被郑金的无耻弄的无语了。　　「呵呵，照片很不错吧，看看我什么时候给你男友寄点。」「不要……」薇薇赶紧阻止。　　「那就看你怎么表现了。」　　「那……你想怎么样……」薇薇压抑着怒火道。　　「立刻马上来XX酒吧，这个我可要慢慢说哦。」说完，郑金就挂掉了电话。　　薇薇拿着被手机有点彷徨，发愣了好一会，一咬牙还是拿着包出去了。　　很快就来到了XX酒吧门口，早就在等候的郑金看见了，过来就一把搂住薇薇进了酒吧，薇薇稍稍挣扎了下，但无奈郑金搂的力度过大，而薇薇又有把柄在他手中不敢强烈反抗，只好敢怒不敢言地随郑金进了酒吧。　　进酒吧后两人找了个相对僻静的地方坐下，薇薇赶紧一溜烟地逃脱郑金的搂抱，板着脸说道：「有什么事，赶紧说。」「别着急嘛，美人儿，先喝点吧！服务员，一杯天使之吻！」郑金自顾自地向服务员打了招呼，又问道：「你要喝点什么。」「一……一杯橙汁吧。」看到服务员过来，女友说道。　　「哈哈哈……」郑金忍不住地笑道，「我的大小姐，这里是酒吧诶，哪有什么橙汁啊！一杯长岛冰茶，ok?」从没来过酒吧的薇薇也确实不知道点什么啊，听到长岛冰茶，带一个茶字，还以为是什么饮料呢，也就不出声地答应了。她哪里知道，长岛冰茶可是号称鸡尾酒中的无形杀手，能够不知不觉放倒一个酒量好的人呢！　　两人坐定之后，薇薇再次忍不住地问道：「你到底想怎么样？」「薇儿，你这么美丽动人，又这么冰雪聪明，我想干什么，你应该很清楚才对啊！」「哼，你这个无耻之徒想干什么，谁知道啊！」「啧啧，看看，生气的时候都这么迷人，你从来没进过酒吧吧？」「就算没有，关你什么事！」「呵呵，现在社会，像你这样美丽又清纯的女孩子是少之又少啦。来，就为这，就该喝一杯。」「你到底想怎么样？」「先喝一杯再说嘛！给个面子，啊？」薇薇考虑到自己的处境，只好很不情愿地和他干了一口。　　「怎么样，其实很简单，我想和你保持这种超常的友谊啊。」「你……你做梦……」「薇儿，说真的，从第一眼看见你开始，我就被你迷住了，从你的容貌、身材还有全身散发的气质，无一不令我神魂颠倒，所以我才处心积虑地接近你，只是为了能够一亲芳泽。其实初恋女友的事也不能说完全是编的，因为我恋的那个人，其实就是你啊！所以说，其实你的美丽，你的纯洁，已经征服了我！」郑金又开始对着薇薇大灌迷魂汤了。　　「那就算是，你也不能对我那样啊！」女人就是经不起甜言蜜语，听了郑金讨好的话，薇薇的语气就忽然软了下来。　　与薇薇又干了几口，郑金继续说道：「那是因为薇儿你太迷人了啊，你想想看，在那种情况下，哪个男人能够把持得住？」想到之前自己的不堪表现，薇薇顿时羞红了脸，窘迫得不行，喝了几口来掩饰下自己的羞涩。　　都说酒精是最好的催情药，多喝了几口暗含后劲的鸡尾酒之后，薇薇已是脸含春韵、颊生双红，水汪汪的眼睛满是春情，一副妩媚动人的样子。　　「薇儿……」，看到薇薇这副妩媚诱人的模样，郑金伸出手一把抓住薇薇的手，说道，「你知道吗，这几天我无时不刻在想你，你的音容笑貌时时浮现在我的脑海里，我好怕，怕你因为之前的过失迁怒于我，恼我。」薇薇稍稍挣扎了会，就任由郑金握住她的手了，柔声道：「那……那你之前还胁迫我！」「我这不是怕失去你嘛，我知道吗，当你说出」我恨你「的时候我好担心，担心你不理我了，所以我才出此下策的啊！」听到郑金看似如此真心的解释，薇薇的心不由地又柔了几分，之前被其奸淫带来的恼怒不觉间已烟消云散，只剩下几分羞涩的俏丽。　　「那……那你也不能威胁我。」薇薇娇嗔地骂道，但字里行间，就已没半分责怪的意思了。　　听到薇薇那看似女儿家撒娇的语气，感觉出对自己已没有半分恼怒的神情，郑金不由地喜出望外，得寸进尺一把坐到薇薇的身边，握着薇薇的双手说道：　　「薇儿，你真好，我知道你肯定会原谅我的。」「谁说的，我才没有原谅你呢。」薇薇嗔笑道。　　「是是是，我的好薇儿，那我干了这杯酒，算是赔罪，好吗？」「才不要呢！」「来嘛！」「不要！」「来嘛！」在郑金的半引诱半强迫下，薇薇与他干了一杯酒，看着郑金充满情欲的赤裸裸的眼神，想到自己的全身每一处地方都被他细细品尝过，连最私密的蜜穴都被他侵入占领了，还给自己带来了无比销魂的畅快感觉，薇薇的心情不由地十分的复杂。　　女人就是这样，当面对没有与自己发生亲密关系的男人时，往往能够维持矜持高冷的姿态，但一旦两人间发生了那层亲密关系，就再也难以维持那个姿态了，只能一步退守，步步退守，所以有句话说的好：阴道是通往女人心灵最近的道路。　　一个女人，如果与她发生了性关系，除非她非常憎恨你，否则，两人发生再次关系的概率实在是非常之大啊。　　郑金凝望着薇薇俏丽的脸盘，看出那酒后的眼神中映射出汪汪的春情，忽然猛地凑上前去吻住了薇薇的嘴唇，而薇薇仅仅只是稍微挣扎了下，就彻底沦陷了，两人的舌头互相追逐、嬉戏，互相交换着自己嘴中的津汁，仿佛吃着天下间最美味的东西。　　唉，薇薇终于又沦陷了，这个郑金的撩妹手段还真是高啊，也不知是酒精的作用呢，还是薇薇本性如此呢！　　两人舌吻了许久，郑金凑到薇薇的耳边说道：「薇儿，我们来跳舞吧。」「可……我不会啊！」「没事，我教你啊！」说着就拉着喝的有点微醉的薇薇走进了舞池。　　跳舞的时候，郑金对着薇薇开始极尽揩油之势，在大庭广众之下，时而对着丰满挺拔的酥胸又摸又捏，时而对着翘立挺拔的又揩又揉，更过分的时，还撩起薇薇浅绿色的连衣裙，公然伸进薇薇的内裤里面，对着薇薇的私处又扣又摸，而早已晕头转向的薇薇哪里还还知道怎么反抗，全身懒懒地靠在郑金的身上，眼神迷离，嘴里无意识地发出阵阵呻吟声。　　看已经把薇薇挑逗得差不多的郑金，下了舞池，拥着全身无力的薇薇出了酒吧，来到了一间高档酒店，看来今晚薇薇是要在这家酒店的房间了再次失身了。　　果然一进了酒店房间，被情欲冲昏头脑的两人就开始了热烈的拥吻，一边舌头伸进对方的嘴中深深搅动，一边互相为对方开始脱衣服，连衣裙、胸罩、内裤，薇薇身上的衣服一件一件被扒下，从门口吻到床边的时候，两人身上已是不着寸缕。　　郑金一把把薇薇推到大床上，然后自己扑上去对着薇薇全身的肌肤开始舔弄起来，而薇薇也毫不示弱，抱着郑金的头使劲压向自己，好让自己释放更多的情欲。　　看这画面，这次的薇薇，表现与上次明显不同，少了几分被动和矜持，多了几分狂野和主动，今晚的她，似乎蜕变了另外一个人，想要主动去享受追寻性爱的快感，难道只是单纯的酒精因素吗？如果说之前更多的是引诱的奸淫，那么今天就是配合式的通奸，难道薇薇终于要准备投入郑金的怀抱了。　　看着薇薇如此主动的表现，我不禁又是不安又是兴奋，不安是怕她会因此爱上别人，而兴奋是因为忽然看到了一个全新的女友，一个能够投入享受性爱的女友，看着薇薇脸上那充满情欲、渴望性爱、销魂爽快的表情，简直是我的催情药啊！　　去吧，我的宝贝女友，好好享受性爱吧，我愿和你一起堕落至快乐的地狱！　　在从上之下依次品尝了薇薇全身的肌肤后，郑金开始专注舔弄起薇薇蜜穴来，只见他拨开薇薇那已经充血发硬的阴蒂，亲亲地品尝了下，直把薇薇弄的全身颤抖，接着扒开大小阴唇，舌头伸进薇薇的蜜穴深处开始搅动，直把薇薇挑逗得淫水横流，娇喘不已，不一会儿就听到薇薇一身长长的呻吟声，干，居然这么快就被他舔弄到了高潮。　　把薇薇弄到高潮后，郑金把自己硬的发涨的大鸡巴伸到薇薇的嘴巴前，示意薇薇帮他口交。　　靠，我的薇薇可是很清纯保守的，口交什么的连我都没享受过，应该不会答应他吧！　　「你……你干什么……」薇薇喘着气说道。　　「嘿嘿，帮我舔舔啊。」郑金狞笑道。　　「才不要，你们男人这东西，脏死了。」　　「呵呵，哪里脏啊，我之前可是好好洗过的，再说我刚才不是帮你舔过嘛，来嘛！」「我不要！」薇薇拒绝道。　　「不要，嘿嘿，看我怎么收拾你！」郑金对着薇薇那淫水泛滥的蜜穴，以六九的姿势再次舔弄了起来。　　「哦……嗯……」受到了郑金的舔弄，刚刚有点清醒的薇薇一下子又陷入了情欲的漩涡。　　「舔一下嘛！」郑金边挑逗薇薇边尝试让薇薇屈服。　　「不要！」　　「来一下嘛！」　　「不要，看我再弄。」郑金继续挑逗薇薇。　　「啊……好爽……继续……弄我……好舒服……」薇薇忘情地呻吟道。　　「舒服吧，那帮我也舔一下啦，我的好薇儿。」「不要啦！」「就一下嘛，你先闻一闻，然后伸出舌头舔一下看看。」闻着郑金鸡巴上传来的阵阵荷尔蒙气息，加上自己的私处和胸部不住地受到郑金的挑逗刺激，薇薇眼神有些迷离了，经不住郑金的再三请求，薇薇凑到郑金又大又硬的大鸡巴跟前，使劲闻了一下，看她陶醉享受的样子，肯定是荷尔蒙散发出了味道把她给吸引住了，接着真的伸出舌头，在郑金露出的巨大的龟头上舔了一下。　　「怎么样？」　　「有点……骚骚的味道。」　　「你再舔一下看看。」　　「嗯……」　　接着薇薇在郑金的指导引诱下，慢慢地开始舔弄起他的大鸡巴起来，最后连整个龟头都含到自己的小嘴里面去了，这表现，真是让我大跌眼镜啊，要知道之前我无论怎么请求，薇薇可是咬死不答应的啊！　　靠，所以说女人真是贱，在老公男友面前矜持得不行，一到了情人跟前，立马放荡得跟个婊子似的，还真是欠干啊！　　两人用六九式互相服务着对方，郑金看逗弄得差不多了，抽出薇薇嘴里的鸡巴，将薇薇的双腿掰开，拿起自己硬的发紫的大鸡巴，对准薇薇那已经完全湿润的蜜穴，用鸡巴轻轻上下划拨了两下，然后屁股一顶，整根大鸡巴就消失在了薇薇的蜜洞之中。　　感受着鸡巴填充带来的满足感，薇薇不由地开始大声呻吟起来，完全就是一副淫姿浪叫的荡妇样。　　郑金以传教士的姿态开始狠狠肏干身下的这个尤物，一边干一边还不忘淫辱薇薇：「小妮子，怎么样，我干的爽不爽啊？」「爽……好爽……」，薇薇已经完全被情欲所支配了。　　「那要不要我继续干你啊！」　　「要……干我……快干我……啊……顶得好深……」「那你求我干你呗，说，金哥哥快干我，狠狠干我！」「哦……嗯……金哥哥……干我……快干我……顶到花心了……啊……好爽……」「你愿意让金哥哥干吗？」「我愿意……嗯……啊……金哥哥……干我……」「靠，真是淫贱，舌头伸出来！」薇薇听到后立马伸出自己的舌头，郑金凑上去一把含住，两人一边肏弄，一边开始湿吻，郑金还不忘使劲揉搓薇薇胸前两个挺拔的乳房，直把薇薇弄得浴火焚身。　　结束了一次长长的湿吻后，郑金继续开始加快速度频频抽送薇薇的紧窄的嫩穴，而薇薇也屁股一扭一扭开始配合抽送，一时间，两人肉体碰撞的「啪啪」声、薇薇淫荡的呻吟声不绝于耳，肏弄了一会，郑金将薇薇扶起，让他坐在自己的腿上，两人面对面地坐在一起，郑金则抱着薇薇丰满的屁股频频抽送。　　两人全身赤裸裸的眼神对视，顿时一下子让薇薇羞涩不已，不由地低下了头，但郑金却用手挑起薇薇的下巴，一个法式接吻凑上了薇薇的嘴唇，一下子又把薇薇送进情欲的深渊。　　「薇薇，舒服吗？」　　「舒……舒服……」　　「所以说，性爱是很舒服的，是每个人的天性，你根本不必去抗拒的哦。」「嗯……」「低头看看，那是我们俩交合的地方哦，就是从那里，带给你无限的快乐哦。」薇薇听了，有点羞涩地一笑，然后忍不住好奇心，低下头看两人那媾和的地方。　　就见一根丑陋粗硬的大鸡巴，正在薇薇那泛着淫水的肉穴里进进出出，每次抽出不来都把紧紧包裹着肉棒的阴唇给带出来，插进球去又跟着带进去，好一番淫霏的感觉。　　看着如此淫乱的画面，薇薇更是被刺激得情欲大动，双手紧紧搂住郑金脖子，自己的屁股使劲开始上下扭动，主动配合郑金的抽送，嘴里更是发出一阵阵淫荡的呻吟声。　　「嘿嘿，看起来是不是很刺激啊！」　　「嗯……是……好刺激……」　　「那想不想金哥哥一直干你啊！」　　「想……金哥哥……干我……一直干我……」　　「那做金哥哥的情人好不好啊！」　　「嗯……不要……啊……薇儿……有……男朋友……的……不能……做……金哥哥……的情人……啊……啊」，薇薇愣了一下答道，看来女友还没有完全失去理智啊。　　「嘿嘿，有男朋友啊，那现在谁在干你啊！」　　「你……还不是……你……强迫……人家……啊……」「呵呵，我强迫你，那现在骑在我身上主动一扭一扭的人是谁啊！」「啊……你……真讨厌……啊……人家……不来了……」薇薇撒娇地轻锤郑金的胸口。　　「哈哈，因为你就是淫贱的荡妇，最爱背着男友偷情，给男友戴绿帽。」「啊……啊……人家……才……不是……啊……嗯」「还说不是，一说你偷情给男友带绿帽，你的屄就使劲夹我，是不是很兴奋，很刺激啊！」「啊……嗯……才没有……嗯……」「还说没有，那看看，你是淫妇，最爱给男友戴绿帽！你是淫妇，最爱给男友戴绿帽！你是淫妇，最爱给男友戴绿帽……」听着郑金刺激淫辱的话，薇薇一下子似乎进入了癫狂状态，双手搂住郑金的脖子，屁股以前所未有的速度使劲上下耸动，一边动一边是呻吟：「啊……嗯……啊……我是……淫妇……最爱……给男友……戴绿帽……」说完后，全身一阵颤抖抽搐，明显是达到了高潮射了。　　靠，真没想到郑金仅仅靠这句话淫辱刺激就让薇薇到了高潮，难道真的像郑金讲的，薇薇潜意识里一直想给我戴绿帽吗？　　郑金也没想到仅仅靠一句话刺激就让薇薇达到了高潮，不过他很快反应过来，将高潮后瘫软在自己身上的薇薇放下来，让她跪趴在床上。　　然后顶起自己粗大的肉棒，对准薇薇那湿润的蜜穴，以老汉推车的姿势再次狠狠地肏了进去，一边肏一边拍打薇薇丰硕浑圆的肥臀，还不忘继续用言语淫辱女友。　　「靠，还说不是淫娃，两句话就把你刺激得高潮了。」「啊……人家……不是……啦……」「呵，还不承认，看我把你干成淫娃。」说完后，郑金开始加快速度猛插猛干，不一会儿，就把刚刚高潮，稍微清醒了会的薇薇情欲又被提了起来，一下子淫哼浪叫充斥整个房间。　　「现在是不是淫娃了。」　　「不是……啊……」　　「不是，那我不干你啦。」郑金作势要拔出鸡巴。　　「不要……干我……」薇薇赶紧伸出手抓住郑金的屁股，不让他的鸡巴抽离自己的身体。　　「那赶紧说，我是淫娃。」　　「啊……我……是……淫娃……」被情欲冲昏头脑的女友已经顾不上一切了。　　「靠，果然淫贱，你看看，你一说这话，你的屄就不住地夹我的鸡巴呢，继续说。」「啊…我是淫娃……我是淫娃……」薇薇开始无意思地重复起来。　　「哈哈，不错，说，我是淫娃，我要当郑金的情人。」「我是淫娃……我要让郑金的情人……」女友继续无意思地重复道。　　受到薇薇淫声浪语的刺激，郑金明显感到更加兴奋了，加快速度对着嫩穴冲刺起来，下下到底，直把薇薇干得淫哼浪叫，嘴中不住地重复着呓语。　　终于郑金的冲刺越来越快，越来越快，终于他一下狠狠地顶到薇薇的蜜穴深处一动不动，把一股一股滚烫的精液深深地注射到了薇薇体内，感受到滚烫精液的浇灌，薇薇也「啊」的一声，全身颤抖抽搐，也和郑金一起达到了高潮，之后两人瘫软在床上一动不动。　　就这样，薇薇再一次失身给了她眼前的这个男人，其淫荡的表现简直让我刮目相看，不由地又是兴奋又是酸爽。　　之后的这天晚上，郑金又干了薇薇足足三次，每一次都把薇薇干得淫态四出，高潮迭起，每一次都哄得薇薇当他的情人，还说以后随便他干，每一次都在薇薇淫哼浪语的请求下射进薇薇的嫩穴里。　　最后一次，郑金居然哄得薇薇用嘴巴清理郑金射过后，沾满了两人淫液的鸡巴，肏，要知道我可是从未享受过这种待遇呢，真是淫贱！　　不过第二天早上清醒后，看到满床一片狼藉，想到昨晚自己淫荡的表现，薇薇又后悔地捂着脸哭了，不过这次到时没有排斥郑金的安慰和劝说，想必是经过第二次之后，有点习惯了吧。　　经过郑金耐心的歪理灌输，什么享受性爱是人的天性啊，性爱分离啊，什么你没错啊追求性爱是本能啊之类的，总算把女友从轻声哭泣到慢慢平静，最后还被逗得破鼻为笑了，这个郑金，撩妹逗人还真是有一套啊！　　之后郑金还想抱抱薇薇，靠，这个色狼，肯定是早上醒来后蠢蠢欲动，还想和薇薇再来一发呢！　　不过清醒后的薇薇娇笑地躲开了郑金的狼抱，手脚利索地穿上衣服，连澡都顾不得洗就奔向房间门口。　　「你的内衣！」郑金挥了挥手中薇薇的胸罩。　　「送给你了。」薇薇留给郑金一个意味深长的微笑，出门而去。　　第一次直播就这样结束了，它既带给了无比的刺激和兴奋，前前后后我自己都撸射了三次，也带给了我一定的疑惑。　　我的女友薇薇，到底是一个什么样的人呢，你说她放荡吧，虽说在酒精影响下的她很是淫乱不堪，但清醒后的她明显不是个随便的女孩，早上醒来后不是拒绝郑金了吗？说她保守吧，可是还把自己内衣主动送给他。　　最后还留下那个意味深长的微笑到底是什么意思呢！更让我在意的是，在用「她是淫娃，最爱给我戴绿帽」的话刺激她时，居然会连续出现高潮，仅仅语言上的淫辱，居然就达到如此效果，难道真的像郑金说的，薇薇潜意识里一直希望自己是淫娃。　　是个喜欢给男友戴绿帽的淫娃吗？我曾经听说女人也有很多幻想，比如有的幻想被很多人强奸，有的幻想乱伦，那女友的幻想呢，难道就是跟很多人做爱，然后给我戴上多多的绿帽吗？这样的话，这个系统安在我身上还真是绝配呢！　　唉，女人的心思还真是难懂啊，不管怎么样，我还是先好好享受薇薇带给我淫辱的兴奋吧，也许，这条路的尽头，我们俩会一起走进刺激啊兴奋的天堂也说不定呢！



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('女友拍性感写真\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('女友拍性感写真\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

