

　走在华灯初上的步行街里，看着羞红脸颊的小雪把她搂的更紧了。　　“公公，好舒服哦！”　　“嗯，你舒服我就舒服！”　　看着满脸幸福状的小雪我由衷的高兴。　　“可是公公还没舒服呢，找个地方让公公也舒服！”　　我看着周围川流不息的人群，这个地方还真不好找。　　搂着小雪在步行街里溜达着，顺便寻找着可以激情的地方。这时走进一个大商场里，就在我们站在滚动电梯上的时候，我发现后面有一个高中生模样的小男生居然伸到小雪的裙下拿出手机咔嚓咔嚓的拍照，我气愤的回头踩住了他的手，他的手被我狠狠的踩在滚动电梯上，小雪也回头看了看，我趴在小雪耳边说他偷拍你裙底。　　小雪看着一个学生模样的小男生被我踩住并且双眼含着泪水，小雪踢开我的脚，弯腰把小男生扶了起来。小男生哇的哭了出来，小雪把他拉到商场安全楼梯间。“小弟弟，这么小就这么色呢？”　　“呜呜呜呜，姐姐你太漂亮了！”　　小男生一边抽泣着一边赞美着小雪。　　“姐姐在漂亮你也不能偷拍姐姐对吗？”　　小雪双手抚摸着和自己一样身高的小男生脸颊。小男生的脸刷的一下红透了，死死的盯着眼前的小雪。　　“姐姐，我就想永远的看着你，所以刚刚才偷拍了，对不起，你们放了我吧？”　　小男生看了看我，又哇哇的哭了起来。　　“弟弟别哭，弟弟别哭！”　　小雪温柔的哄着小男生，并且一边狠狠瞪我一眼，瞪的我莫名其妙。　　小男生仍然哭个不停，还好这是安全楼梯没有人，否则必定招来围观，把我们当成人贩子抓了。小雪心疼的看着小男生哭泣变形的脸，身为教师的小雪的哪能受得了这个呢？　　“小弟弟，你把手机给我！”　　“姐姐，别没收我的手机，我回家我爸爸肯定会打我的！”　　小男生边哭泣边把手机递给小雪。　　小雪接过手机后，看着刚才偷拍十分不清晰的图片笑了出来。“小弟弟，这样多不清晰啊？”　　说着给小弟弟看了看，小弟弟此时见小雪这么温柔也停止了哭泣。　　“姐姐让你拍的更清晰些，不过只能自己留着，不许外传哦！”　　小雪仍然温柔的看着小男生。小男生惊讶的看了看小雪，又看了看我，我别过脸去，为了配合小雪怕把小男生吓坏了。　　小雪把手机递给小男生，小男生颤抖着双手像接圣旨一样接过手机，“开始拍吧！不过不要拍脸，否则就带你去公安局！”　　小男生连连点头，小雪此时走向楼梯间电灯的开关，啪的一下打开了灯，此时楼梯间被照的灯火通明。　　“先拍一张看看清楚不！”　　小雪顺势贴在墙上，背对着小男生高高的撅起屁屁，示意小男生再次拍自己的裙底，小男生颤抖着身体蹲在小雪裙下，咔嚓一声拍了下来。　　我心想你还真拍啊，气的我咬牙切齿，但是看着小雪为小男生祈求的目光也就算了，我站在安全楼梯的门前，看着里面商场里走动的人群，为小男生把门，心想你他妈拍我女友我还得给你放风！　　小雪接过手机看了看，很满意，“拍的很清楚哦，技术很高哦！”　　说着拍了拍小男生的头。　　小男生痴呆的看着骚骚的小雪，居然能拍到如此美丽的姐姐就像天上掉馅饼一般砸在自己的头上般幸运。　　小雪再次贴在墙壁上，双手缓缓的拉起窄裙，小男生手里的手机不停的传出咔嚓咔嚓的声音，把小雪拉起短裙的动作如分解动作一般全拍了下来，直到窄裙完全被掀了起来，小男生疯狂的看着小雪的紫色丁字裤中间那一条线完全被迷住了……　　“弟弟快拍啊~~”小雪摇了摇屁屁，满眼欲火的看着小男生。　　小男生这才反应过来，对着这个美丽姐姐的翘臀咔嚓咔嚓拍照着。小雪随着他的拍照风骚的扭着小翘臀，在一旁放风的我JJ更加翘了起来，一边看着小雪一边还得观察有没有人进来很痛苦。　　小男生早已搭起了帐篷，不过帐篷却是如此的小，小雪转过身压低身体，双手挤着迷人的乳沟，由于早已被我解开四个纽扣，乳沟更加深邃的暴露在小男生的手机里，又是咔嚓咔嚓的声音，小男生激动的颤抖着手，小雪扶住小男生的手以保持照片的清晰。　　“弟弟，姐姐漂亮吗？”　　小雪骚骚的声音连我都受不了，更别提这个小男生了。　　“姐，姐姐好，漂亮！”　　同时不停的按着拍照的按钮。　　小雪这时蹲了下去，大大分开双腿呈M形，被淫水浸湿的透明丁字裤清晰的印出心形的毛毛以及些微的粉红色阴唇。小男生也随着蹲了下去，全神贯注的死盯着小雪的双腿之间……　　“快拍啊，想什么呢啊？”　　小男生像得到指令一般再次拍了起来。　　小雪在咔嚓咔嚓声中体验着暴露身体的快感，居然暴露给和自己学生一般大小的高中生，刺激感逐渐战胜了理智。此时小雪居然拨开丁字裤把那双透明丝袜一点一点的抽了出来，本就十分透明的丝袜被大量淫水浸湿后更加炫目了，挂着晶莹的淫液一滴滴的滴落在地上，我和小男生的目光全被这双丝袜吸引过去了，当然全部过程都被小男生的手机记录了下来！　　小雪把满是淫水的丝袜铺展开来，抬手挂在小男生的脖子上，小男生早已如痴如醉，望着小雪粉红色的阴唇全然忘记脖子上冰冰凉的感觉，“弟弟，快拍我啊~~”最后还是小雪提醒拍照，我在一旁看着诱人的小雪JJ早已坚硬如铁了！　　小男生才回过神来，举着相机对着小雪的M型腿猛拍，小雪随着咔嚓声不时的闭合，分开双腿，那种忽隐忽现的感觉更加诱人……　　这时小雪握住小男生的手腕，缓缓拉到自己的阴唇前方，我猜想小男生的手机屏幕里一定是在对着小雪的阴唇特写镜头，小雪轻咬嘴唇大大的分开双腿，居然一股纯白的尿液尿了出来，同时双手按住小男生的头压向自己的BB处，小男生被迫一手扶着地，一手举着手机跪了下来，更近距离的拍摄小雪正在放尿的BB。　　“啊……好舒服！”　　咔嚓咔嚓声不绝于耳。看的我热血沸腾，已经没有力气去管是否有人走进来，我也蹲在小男生身边看着满地的尿液痴狂了……　　小雪憋了好久的尿液在一大一小两个男生面前全部倾泻而出，身体由于排泄的快感更加强烈，媚眼如丝的看着小男生。小男生哪经历过这个，扶在地上的那只手不停的颤抖着，显然快无法支撑住激动的身体。我一手扶住小男生怕他跌倒，一手掰开小雪的腿，小雪的BB更大角度的分开，阴唇也微微外翻着……　　尿后的BB由于灯光的作用异常耀眼，“好了，在拍姐姐就要受不了了！”　　小雪站起身，拿出纸巾擦了擦BB，然后拿下小男生脖子上的丝袜，卷成一团居然从小男生的运动裤里塞进了裤裆里，“小弟弟，这个送你了，好好保存哦！”　　小男生紧张的样子逗的我直想笑，估计这种艳遇是上辈子积了多少德这辈子才换回的回报吧……　　“手机给我看看你拍我的脸没有！”　　小男生木讷的递过手机。小雪看了看，“弟弟果然听话哦，以后记得乖乖学习哦，不要在想这些事哦！”　　说着摸了摸小男生的脸。　　小男生呆呆的答应着，看着眼前美丽动人的大姐姐无法组织语言，小雪看着可爱的小弟弟高兴极了，想到了自己班级的那些小男生会不会也像他这么色呢？　　“要是想姐姐了，就拿出来看看哦，不过不要给别人看哦！乖乖的，听话哦……”　　小雪淫荡的声音飘进了我们的耳朵里。我的JJ快把裤子顶出窟窿了。　　“你走吧！”　　小雪推着小男生出了楼梯间，小男生久久的回头看着小雪，小雪直到小男生消失在拐角之后才回到楼梯间。　　“公公，你硬了吗？”　　说着小手摸到我的JJ上。　　“你说呢！这地方正好没有人，让我爽爽吧！”　　我紧紧抱住小雪体会着柔软的咪咪。　　“不嘛，人家不要在这，在这多不刺激啊！”　　怎么个意思？在这还不刺激？　　看着门外人流的涌动还不刺激？小雪在我怀里抬起媚眼勾引着我，勾的我魂魄都要飞走了。　　“这还不够刺激吗？”　　“嗯！”　　“哪刺激？”　　如果在这做爱仅仅隔着一道任意走动的门，门外就是川流不息的人流还不刺激的话，我也不知道哪比这还刺激了。　　“公公和我来！”　　小雪说着拉着我走出了安全门。站在门的另一侧，小雪站住了。指了指对面，我正好看到有一家情趣内衣店，不明所以。　　小雪拽着我走了进去，宽敞的门面正对着商场的过道，人们走到这里都刻意回避着目光，显然中国的文化底蕴远远落后一些欧美国家，情趣内衣显然没有被国人普遍接受。　　走进之后，一个时尚的年轻女孩迎了出来，哇塞，真的是美女，真的！染着一头红色的头发披散着，一双勾人的双眼盯着我和小雪，涂着粉色的口红的小嘴引人犯罪，鼓胀的胸部在超低胸的吊带真丝上衣里向我打着招呼，此女的胸部明显比小雪的大了一圈，猜想胸围一定惊人。超低腰牛仔紧身裤紧绷着诱人的曲线，露出一圈纤细的腰肢，一双夹脚粉色拖鞋上十只脚趾涂着颜色不一的指甲油，黑色，黄色，绿色，红色，蓝色，反正10种颜色没有一个重复的。　　此时这美女正勾着电眼向我们打着招呼。　　“呦，帅哥美女看看什么，我这要什么有什么哦！”　　同时拉着我走了进去。　　我完全被她迷住了，年纪大约二十六七的样子，俨然一个成熟的少妇，却又如此花枝招展。“我想要你呢，有吗？”　　我完全脱口而出，直截了当的表达了内心的想法。　　“呦，想要我啊？帅哥你这女朋友这么漂亮，可不敢胡说哦！”　　说着指了指小雪，看着美女丰富的社会经验，以及处事不惊的模样，暗自猜想好一风流女子……　　小雪似乎发现我对此女的想法，掐了我一下，“姐姐，让我看看你这都有什么啊！”　　小雪对着美女甜甜的说着。　　“要什么有什么啊！”　　“我要你！”　　我继续刚才的直截了当。我已经完全被她迷住了，就像当初完全被小雪迷住一样，就像王刚看见小雪时的怦然心动一样，就像理智永远也战胜不了欲望一样。　　“帅哥怎么总想要我呢？你女朋友问都有什么样的款式呢！”　　美女转过身体，对着小雪指了指自己的屁屁，“有这样的，还有别的样的哦！”　　我随着她的手指的方向看到在美女的股沟上显露出丁字裤后面的三条线连接在一起，并且在连接处还有5厘米长的猫尾巴形状凸了出来，好性感。　　卖情趣用品的美女果然开放，猜想她一定是靠着自己的姿色吸引众多色狼维持的生意吧，好一风尘女子，不过又如此能打动我的心。　　“哇，这个好性感啊！”　　小雪握住美女后面的猫尾巴拽了拽。　　“妹妹，性感吧，看你男朋友眼睛都看直了哦！”　　我的JJ还没处发泄，居然又碰上了如此销魂的少妇，我已经眩晕的无法站住身体……　　“我公公喜欢看美女，我也喜欢！”　　小雪放纵了我，并且夸奖着美女。　　“呵呵，你们真是郎才女貌哦！来这边看看，都是这种可爱的丁字裤哦！”　　随着美女一步一动的屁屁以及那条致命的猫尾巴，我呼吸如暂停一般，呆立原地。　　小雪翻看着各种各样的丁字裤，不停赞叹着居然还有这么可爱的，各种小动物样的丁字裤足以让小雪茫然……　　“姐姐，我想试试这个，可以吗？”　　“看你这么漂亮，今天就破格让你试啦，在那边！”　　说着指了指对面的试衣间，小雪进去之后，从门的下缘可以看到小雪性感的漆皮高跟鞋，上面些微露出了小雪的一半脑袋，原来试衣间不是完全封闭的，小雪进去之后我移动到美女身边直直的看着她。　　“帅哥啊，不要这样看啦，人家不好意思了哦！”　　看着美女诱人的嘴唇不停的上下碰撞着，彷佛带动着我的心跳随之颤动。　　“美女，你太漂亮了，我想我爱上你了！”　　看着开放的美女，我也不用矜持了，直接了当的和她开着玩笑。　　“这么就爱我了啊？我告诉你哦，爱我的人很多哦，看你有没有实力的哦！”　　美女不露齿的笑容把我的魂彻底的勾走了。　　“5555，那我没机会了呀！”　　我假装哭泣着。似乎美女对我很有好感，我们彼此聊了起来。　　我的JJ一直向美女行军礼，美女也不时的低头看着我的凸起，完全没有一点回避的意思，我就喜欢女生如此骚骚的，如此放的开的，正和我的心意，如果能当情人的话……爽死了就！　　此时另我喷血的一幕出现了，小雪居然穿着刚换的情趣内衣走了出来，露乳胸罩包裹着小雪咪咪的周围，不知从哪弄来的乳贴贴在咪咪头上，只能看到细细的一圈布条扣在咪咪上，豹纹丁字裤后面托着一条到小雪膝盖处的长长的尾巴，比美女的猫尾巴性感100倍，小雪走到我身边，转过身对我晃了晃尾巴，“公公，好玩吧”我看了看过道，不时走动的人们随时有可能看到小雪诱人的胴体，我知道小雪是在犒劳我一天没射的身体，然而这种刺激简直无法形容。　　“婆婆，你怎么穿这个就出来了啊？”　　我鼻子差点喷鼻血。　　“嗯，我在出来挑一挑啦！”　　“妹妹，你身材好好哦！”　　美女由衷的夸奖着小雪。　　“呵呵，还好啦，没有你的咪咪大哦！”　　小雪指了指美女的咪咪。　　“哪有啦！”　　我暗想美女居然没有因为小雪穿着淫荡的情趣内衣出来而惊讶，果然经历过大世面的人啊，暗想有希望搞到手。　　“这个我在去试穿一下哦！”　　小雪走进试衣间的同时对我勾了勾手指。我知道小雪想干嘛！　　“美女，能否借你试衣间一用呢？”　　我给美女眼神暗示我们要在里面嗯嗯哼哼！　　“你们要做坏事哦？”　　美女眨着大眼睛勾魂的看着我。　　“嗯，你太性感了哦，我欲火焚身了，必须发泄一下了，求求你拉！”　　我双手合十放在胸前给美女作揖。　　“呵呵，好啦，快去吧，一会你女朋友等急了哦！”　　果然是个够开放的美女，卖这种内衣的女人果然都是风骚十足，边看着她边走进了试衣间。　　小雪早已蹲在地上，见我进去之后，马上拉开我的拉链，一下我的JJ整根含入，由于我的脑袋整个暴露在门的上边，我一边享受着小雪的口交一边歪着头看着美女的身体，美女也时不时的看着我。我双眼充满欲火的看着美女，美女似乎也感觉到了我的火热，居然就在我的眼前来回夸张的走动着，屁屁一扭一扭的勾引着我。我看着她屁屁上的猫尾巴一甩一甩的样子险些喷射出来。　　我狠狠抓住小雪的头，JJ在她的嘴里疯狂挺送着，每次都深深插进喉咙深处，深喉对于小雪已经完全不在话下，次次迎接着我的龟头的挤压，紧紧的喉咙深处研磨着我的龟头。　　我不停的看着少妇，渴望她的回眸一笑，此时她搬了一个椅子侧坐在我的眼前，距离是如此之近，我迷离了双眼，看着她紧绷的牛仔裤诱人的曲线完全不在小雪之下，迷失了自己的欲望。　　此时小雪继续快速的套弄着我的JJ，同时少妇把双脚踩在椅子边缘，紧绷的线条更加完美的呈现在我的眼前，视觉冲击着我的感官，在也忍受不住欲望，狠狠的插进小雪的喉咙深处怒射着一股股的精液，此时我的脸部表情极其痛苦，但是我仍然目光紧紧的盯着少妇。　　少妇此时冲着我对着口型，我清楚的看到口型的意思是“射了啊”，我疯狂的点着头，此时少妇对我淫荡的笑了笑，双手解开牛仔裤的纽扣，缓缓的拖了下去，原来少妇里面还穿了一条鲜黄色紧身热裤，我看着少妇一点一点脱着紧身牛仔裤完全是在诱惑我，我的第一反应就是有希望搞到她……　　直到少妇把裤子脱掉之后，从旁边拿过一条没开封的丝袜，撕开包装，一条亮光玻璃丝袜被少妇抖了抖，缓缓的往腿上套着，看着少妇如此的诱惑我，我的JJ在小雪的嘴里射过精之后，完全没有软下来，一直保持着高昂的斗志，拉起小雪让她扶在隔板上，从后面一边看着诱人的美女一边插了进去……　　少妇把两条亮光玻璃丝袜套在腿上之后，这双美腿顿时亮丽起来，站起身背对着我，我看着少妇诱人的曲线呈现在我眼前更加快速的抽插着小雪的BB。　　“啊，公公，今，今天你怎么，这么猛啊！”　　小雪微弱的呻吟着。　　“婆婆，外面，那个少妇在，在诱惑我，我要受不了了！”　　我趴在小雪耳边轻声的说着。　　“啊，啊，好爽，公公用力！”　　小雪体会着我带给她的阵阵快感！　　“婆婆，我想操，操她，好想操她！”　　“公公，你想操，就，就操她，我支持，支持你！啊……”　　小雪说完后阴道阵阵收缩，子宫深处喷射出一股阴精顺着我的腿流到了地上。　　“好婆婆，我爱你，我永远爱你，啊……”　　大力的抽插着小雪的BB，由于刚刚射精所以此次战斗力还算持久，少妇此时一边看着我一边整理的货架上的货物，动作都是风骚至极，我猜想她可能是看到我和小雪都是如此放得开的人，而自己也是属于这种疯玩的性格，所以也就如此的挑逗着我。　　少妇每整理一件情趣内衣都对着我先在自己身上比划着，不时的转过身体扭扭屁屁，我哪受得了这个，看着过道上不时走动的人们，以及少妇对我的挑逗，JJ传来阵阵舒爽的快感，虽然刚刚射过精液，但是仍然在抽插大约100下左右的时候赶紧抽出要射的JJ全部射在对面的隔板上，看着隔板上往下流的精液，我是想给少妇流下点纪念……　　和小雪穿戴整齐出来后，小雪红透的脸颊似乎得到前所未有的满足，“公公，这比不比刚才那个地方刺激呢！”　　“比比比……”　　我只能说出这一个字，脑子里回味着刚才的一切。小雪此时又挑了几件情趣内衣叫少妇打包好了，我拿出1000块钱塞给少妇。　　“不用找了，美女我下回还来！”　　少妇往回推了推钱，说用不了这些。　　“姐姐，你就收下吧，就当是场地费啦！”　　小雪骚骚的笑着，泛着红润的脸颊可爱极了。　　“那我就收下啦？帅哥，这个给你！”　　少妇说着递给我一个字条，完全不背着小雪。　　我打开一看原来是一个电话号码，心跳顿时上到120，嘣嘣的跳的我激动万分。　　“美女，你的手机号吗？”　　原来美女对我有意思，这等艳遇简直百年不遇啊！　　没想到叫我今天遇到了，就如同今天小男生遇到骚骚的小雪一般幸运！　　“嗯，帅哥美女，看你们也是想玩的人，以后有时间给我打电话哦！”　　美女面不改色的说着，不过我就喜欢这样的，当个情人是最佳的理想选择。　　“好嘞，美女再见哦，我们还会来的哦！”　　我也叫小雪把我们的电话给了少妇，少妇接过后放进那条热裤的兜兜里。　　离开那里之后，幻想着下次果真可以操到这个美女的话简直比做神仙还惬意。



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('和女友逛情趣内衣店\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('和女友逛情趣内衣店\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

