

　本人除了赚钱养家糊口，闲暇之余喜欢交交朋友、喝喝小酒、泡泡女人。特别是对女人，这些年来，虽不算一代宗师，但也是小有成就。加上身边一些志同道合有情有义的朋友，要说风流趣事的话，真的太多了，纯洁的、邪恶的、荒唐的、快意的、郁闷的……今天就给大家来分享一件今年发生的趣事。　　年初吧，表弟（富二代，比我小５岁，因为有好几块名贵的手表，所以我喊他表弟，我的忠实「战友」）说给我个女的。他加了快半年了，一直没怎么聊。　　我问他自己怎么不泡？　　他说不喜欢。然后给我发了两张那女的照片，我看了下确实一般，皮肤到挺白。表弟的眼光看不上也是正常的。想想自己空白期挺长一段时间了（觉得现在女人越来越难发展），就加她聊聊也好。也没抱着非要泡上的心态。　　当天晚上，我就加了那女的ＱＱ，等待……没反应。又加一次，还是没反应。　　唉！又没戏。这年头人与人之间的信任啊！（不知道大家有没有发些，现在泡女人最难的不是泡得上的问题，是加的上加不上的问题。）不过也不是极品，我也没多在意，该干啥干啥…第二天早上，打开ＱＱ，显示「四叶草」已经成为我的好友，看来是我误会了。　　「早上好／鲜花（表情）谢谢你加我好友。」我给她发个消息。　　过了一会，她回了我一张早上好的图片。　　我问「在上班吗？」　　她回「是的。」　　我说「辛苦了／咖啡　不知道有没有打扰到你。」……然后，然后她就不说话了。郁闷！　　到了中午，我给她发了个／饭（表情）。　　……没回。　　下午２点多，我又发了个／咖啡　　……还是没回。　　靠！这有难度啊？不过……！我是有耐心有经验的狼。对付这种女人，就必须打持久战，建立我在她心中的存在感。我不相信天长地久，但我坚信日久生情！　　於是，接下来的日子，每天早上，我都会给她发个问候。不定时的给她来杯「／咖啡」来块「／西瓜」，那也是少不了的。慢慢的她开始会跟我聊上一会，不过都是些客套话，远远达不到我的要求，没有深入交流，深入沟通，何以深入她的身体？必须得找机会突破。　　机会说来就来，一天，我看到她发了一条沮丧的说说，好像心情不好。我问她心情不好吗？然后给她讲了个特好笑的笑话（笑话，泡女人必备良品）。她果然回我了：　　「谢谢！」　　「其实也没什么事。」　　我回：「嗯！其实我只是希望你笑／笑脸。」　　……　　可能她有点小感动，这次的聊天时间挺长，也算是一次比较深入的交流。我也发挥出了较高的水准。她很有兴致。对我的印象也大大提高，接下来的日子，我找她聊天她都会非常配合，而且开始主动。幽默的我常常逗的她大笑，我开始小小的调戏她，她会回我／尴尬，或者／敲打。还会假装生气，说我是坏人。　　我们的关系看似非常好，但是我知道还隔了一张纸，如果我想要跟她建立男女关系，就必须捅破这层纸。关键是这张纸它不是普通的纸，轻易的就能捅破，而且这张纸捅破后有未知的可能性。无论如何我必须向她表白，让她知道我喜欢她。（其实到了这一步，女人都知道你喜欢她，表达的意义在於暗示她你想跟她上床。）於是，在接下来的聊天中，我会有意无意的说想她，她很惊讶！　　「惊讶／」　　「骗人，我才不信」她表示不信。　　「真的！每天我都会不由自主的想她，不是刻意。」我说。　　「你都没见过我，就说想我，那也太假了吧　呲牙／」。　　……我能说我早就见过你照片了吗？我能说我是带着邪恶目的来的吗？　　「其实不是非要见过，才能想念一个人，虽然我没有见过你，但是那么多天的交流当中，我知道你是个好女人……而且你对我很好！」我开始花言巧语，不过总觉得没有什么说服力。　　「我想我喜欢上你了！」我说。　　「惊讶／」她。　　「你今天吃错药了吗？」　　「我是认真的哇！我是真的喜欢上你了，但是我不会这么要求你。」说这话，自己都觉得太假。她当然表示不相信，即使她心里相信。　　「我又老又丑的，要不我给你介绍个美女　呲牙／」。　　（我知道你不漂亮，但是一白遮三丑，加上你也不丑，上床也是很爽的吧）「这是你吗？」她给我发了一张我的照片问我，照片是我空间里的。　　「嗯。」本来想说，我不太上照以示谦虚。她又发一张我的照片问：　　「那这一张呢，也是你？」　　「是啊，有什么问题？」我答。　　「没，感觉差很多。」她回。　　「不同时期拍的嘛，发两张你的照片，我想看看你。」虽然已经见过她的照片，但是我还是假装想看看。不然，她会老说我没见过她就说喜欢她。　　「我不好看，所以没照片。」她居然不给看。　　「咱两多好的关系啊，你居然……伤心／委屈／」。我装可怜。　　「好吧，给你看看，你可别被吓跑了哦。」她调皮的说。我表示绝对不会。　　一张肥婆的照片飘了过来，一看就知道来源於网路。　　「你……」我哑口无言。　　「偷笑／」她。　　又飘过来一张女的照片。这次正常了，长得也可以。可是跟表弟给我的照片对不上啊？　　「这是你？」我充满疑问的问道。　　「是啊！」她说是。　　……怀疑、疑问？　　偷偷的给表弟发消息问他给我的照片是哪里来的，表弟回她给他的。　　又问，问她要照片她直接给了？　　表弟回，要了好多次才给，也是看了照片后就不跟她聊了。　　那么问题就来了，她给表弟的照片和给我的照片不是同一人，到底哪个是她呢，或者两个都不是她？只要其中有一个是她就好，我这么想，因为个女的虽然颜值不高，但是还是挺有女人味，看着舒服，想必那啥也舒服。就怕两个都不是她。　　想了想还是觉得给我的是本尊的可能性比较大。因为我跟她那么多天的交往下来，觉得她对我也是比较有好感。　　「人呢？」看我挺久没回她，她问了。　　「在呢！」我忙回。　　「哦」她似乎有点不高兴。　　「刚看你的照片发呆呢！多美丽贤慧的一个女人。」我忙补充道。　　「白眼／」她。　　「鬼才相信你的话。」　　「老实交代，骗了几个女人。」　　「借我一双手。」我回。　　「干嘛？」她。　　「你不是问我骗了几个女人吗？双手双脚数不过来　呲牙／」我。　　「牛人　大拇指／」她。　　「我在你心目中就是这么一个大坏人吗　难过／」我。　　……过了一会。她没回我。　　「生气了？」我问。　　……还是没回。　　出师不利啊，一表白就遭到冷落。各种郁闷……「生什么气？」过了好久，她回过来了。　　「看你不说话，以为你生气了呢。」我说。　　「刚有事啊！哪有那么多生气。」她。　　「不知道为什么，就是紧张，害怕你生气。」我真诚的说。　　「那么在乎我啊！」她故作惊讶。　　「那当然，我不在乎你在乎谁啊？」我又想调戏她。　　「尴尬／」她。　　……　　不知不觉已经到６月底。跟任（一直忘了交待「四叶草」的情况，姓任，已婚，有一儿子上一年级吧。老公在上海做生意，不定时回来几次聚聚。）已经交往了快半年，两人的关系也到了想到暧昧的阶段。　　不过我每次真诚的表白，任总是表示不信。或者故意不理我，然后回头又主动找我说刚干嘛干嘛了。我也是无可奈何。　　期间约了她好几次，她都说没空。在我的不懈努力下，终於答应跟我见面，但是两次都临时说有事，让我很郁闷。　　现在，我约她，她也不拒绝，但是我约的那天她总是没空要上班。因为我也是结了婚的男人，不是那么自由，所以两人的时间总是错开。不过，我也怀疑她是故意的，不可能每次我约她她都没空，我不方便的时候她又说有空。　　接下来的日子，有了一个重大惊喜，不是跟任成功约会了。　　那天，闲着没事，我把任给的照片用美图里面的场景做了一张精美的照片发给她，她看了之后直呼好看，要我帮她多弄几张，我当然欣然答应。　　惊喜就来了，任给我发了好几张照片，我大吃一惊。照片中的女人眉目如画、明艳动人，尤物！我想到的只有这两个字。　　更过分的是居然还有一张泳照。不过只是惊鸿一瞥，那张泳照就被撤回了。　　那美白诱人的身姿……我坐不住了。是男人都坐不住啊。　　「这么漂亮的照片干嘛撤回，太过分了你啊！」我假装镇定，询问任。　　「尴尬／」任。　　很显然，她是发错了，我可不认为她是故意引诱我。（或者有别的意思？）「这是你？」我又明知故问。　　「嗯　含羞／」任突然变得像个乖巧的小女孩。　　我：「那你之前给我的照片……」　　任：「你不是一直夸我聪明吗？」　　我：「是啊！冰雪聪明！」　　「我才不会随便给人照片呢！」　　「快帮我弄。」任命令我。　　「遵命　我的女神　拥抱／」我立即拍马迎合，并献上一个拥抱。　　……任没有再说话。　　我的心里又惊又喜。上下两颗心，忐忑啊！花了一番功夫，精挑细选弄好了照片，我把照片发给任。任表示非常喜欢，谢谢我！　　「刚才……」我故意卖个关子说。　　「什么？」任问。　　「我刚才忘了说……」又卖关子。　　任：「快说　愤怒／」。　　我：「刚才忘了说，你真的好漂亮啊！」　　任：「尴尬／」。　　「照片是美艳的啊。」任谦虚的说。　　「我知道，可是也要素材好啊。」　　……接下来，我的「金箍棒」蠢蠢欲动催促我真情告白，以便「早日」脱离苦海。　　无奈，一告白，任就喊停。我的「金箍棒」随即缩小，任的确能让我的「金箍棒」变大或是缩小。嘿嘿！　　接下来的日子，我的肾上腺素不断上升，充满了无限动力，各种爱情语录、泡妞秘笈、攻心术……大量专研。虽然我对任心急如焚，但是多年的经验告诉我一定要稳。　　我开始变得正经起来，不再调戏任，给她更多的关心问候。显得更加真诚。　　任似乎也感受到了我的变化，在我面前展现的更加柔情，像个听话的少女般。　　又过了一段日子，我觉得时机差不多了，便开始重新约任，任问我去哪？　　我预感任真的答应了，因为她以前从来不会问去哪。　　我说去ＸＸ（当地一家比较有名的日式料理）。之所以选那里，是因为那里环境不错，包厢比较隐秘，适合偷情男女展开一些私密行为。　　这么好的地方当然是表弟推荐的，很多女人都是在那被表弟推到。　　任表示可以。　　於是，我跟任约定周五晚上。　　到了周五晚上，我开车去约好的地点接任，我到的时候，任已经在那里等候。　　白色体恤、紧身牛仔裤、小白鞋。除了裸露的颈部和一双洁白的手臂，居然一丝无暇。防狼的节奏啊？就那条紧身牛仔裤，我想脱下来就得破费一番功夫。　　不过，任的确很美，不只是照片美。脸蛋修饰的很精致淡雅。胸部貌似很有料，嗯……曲线也很优美，特别是那臀、那腿，尤物始终是尤物，不管怎么她穿什么，或者不穿。　　「等很久了吧！」我问。　　「还好，我也是刚到一会。」任答。　　「觉得我像是坏人吗？」我笑着问任。　　「像」任伸了伸舌头说。　　……　　用餐时，边跟任聊天，边计画如何下手，看着任绝美的容颜，我的心七上八下，来的时候，我想好了，抱她、强吻。所以在快结束用餐的时候，我借机抱住了她，任猛的一惊但马上反应过来，想要推开我，我紧紧的搂住她不放，伸头去亲吻她，她的头左右摇晃不让我得逞。　　经过一番折腾，终於还是被我吻上了，不过任挣扎的更厉害了。　　我有点担心，是不是该继续。　　任突然停止了挣扎，我舌尖一顶顺利突破与她的香舌纠缠在一起，感觉一片柔滑。任的身子渐渐软了下来，香舌也开始配合我，开始互相探索搜刮。　　我的手在她胸前抚摸了一阵，欲把手伸进去摸，任抓住我的手不让我再进一步。我没有强攻，继续热吻任……一阵热吻之后，任拍了拍我的肩示意我停下。我把嘴脱离开，任说她要回家了。我并未理会，今晚我势在必得。看着任娇羞的脸蛋，我深情的表白……表白……表白……任说她知道我是真心喜欢她，但是毕竟她是有老公的，迈不出那一关。　　我表示理解，但是我极力说服。　　最后任妥协了，不过要求我给她点时间。　　煮熟的鸭子我岂能让飞了。我不能确定今晚分开后，任会如何对待我，所以我坚决要在今晚，我恳请任答应我，并提议去开房。我有点激动，说话也变得大声，向任发誓是真心喜欢她，会对她一直好。（那会我发誓当然肯定是真心的，不过男人的誓言有保质期的，面对尤物，先上了再说）。　　任，示意我小声点，并慌张的张望了一下外面。虽然关着门，但是太大声外面如果有人经过还是会听到的。　　「阿成，你冷静下好吗？」任看着激动的我说。　　「我没法冷静，真的，我真的很喜欢你！」说完我又抱住了任，任并未挣扎。　　「喜欢我就一定要跟我……上床吗？」任问。　　我沉默了片刻说：「如果是我深爱的女人，我就会想跟她上床，不然我会觉得跟普通女人没有什么关系。」听完我的回答，任也沉默……　　「非要今晚吗？第一次约会你就这样对我？」　　过了好一会，任才挤出一句话。　　我预感到有戏了。　　「不是非要今晚，但是我害怕，害怕今晚分开后，我连跟你做朋友的资格都没有了。」我很苦情的说。　　……　　最后，任终於默认了，进了房间，我迫不及待的把任推到在床上。　　看着我疯狂而又猴急的样子，任温柔的警告我，不要这样，不然她会害怕。　　我意识到自己的失态，也绅士了起来。绅士的脱掉了她的衣服，然后又绅士的与任合力把牛仔裤也脱下了。　　一阵翻滚后，任示意先去冲洗下。　　我提议两人一起冲洗，任显得很难为情，但是也无力反抗。　　边冲洗边上下起手的我，有种当场就把任办了的冲动，但是想想第一次还是庄重一点好。　　到了床上，任意想不到的主动给我那啥，让我受宠若惊。技术不是很嫺熟，不过胜在颜值，让我感到无比舒畅。「金箍棒」显得坚硬挺拔。　　几分钟后，我感到快感越发的强烈，赶忙示意任停止。　　任居然对我坏笑，强烈的征服欲涌上心头，刚才她对我那啥，我也礼尚往来。　　分开任两条修长光滑的大腿，低头探索那桃花源……任开始欢快的吟唱，美妙的音符在房间飘散开来……一曲下来，任捧着我的头低声说：「我想进去。」细如蚊声。　　「你想干嘛？」虽然我听清楚了，但是故意问任。　　「我想……进去。」比刚才大声了点，说完，任双手去捂脸。　　我拿开任的手，亲吻任，问她想什么进去？　　随着任一声娇滴滴的「讨厌！」　　战斗正式开始，「金箍棒」早已按耐不住，「桃花洞」也早已泛滥。　　尤物果然不只是是外在美，内在也美。我感到一阵紧致和爽滑，胸前的一对玉兔随着我的律动，欢快的上下跳跃，并伴随着轻微的左右摇晃。　　一番耕耘之后，任上我下。任很会跳「骑马舞」，而且舞姿优美。不过很快她就跳累了，娇喘着说不行了，翻身下马趴在床上。　　我提出要老汉推车，任嘟嚷着没力气了赖着不动，我拍了一下任浑圆紧俏的屁股。　　任一声嗲叫，说细微的声音说：「后面高潮不好看。」不过，还是顺从的摆好ｐｏｓｅ。完美！后门别棍，「金箍棒」大显神威。　　美妙的呻吟伴随着撞击声中，任一阵颤抖达到了快乐的巅峰……我也随之交出我的大量精兵。　　激情过后，两人相拥在床上，任哀怨的说我终於得逞了。　　我搂着任紧了紧身说，我会好好爱她。本来想要梅开二度，任说时间不早了，必须得回去了。於是只能期待下一次。



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('表弟你把这么好的女人推给我？\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('表弟你把这么好的女人推给我？\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

