

　薇薇就这样第一次被人猥亵了，全程看完了回放的我，躺在床上久久不能平静。　　有无奈有酸楚，有担忧有疑惑，还有一丝说不清道不明的兴奋感。　　无奈是因为在系统契约的威力下，女友的沦陷已是不可避免，酸楚是因为我最爱的女友，在郑金的甜言蜜语哄骗下，竟然如此容易就沦陷了，这到底是系统的威力影响所致，还是女友本性的激发呢？担忧的是郑金这样处心积虑地撩拨女友，女友会离我而去吗，疑惑的是我在观看回放的整个过程，竟然生出了一股虐心的兴奋感。　　在观看回放的过程中，我不知道是系统发出的声音还是我本身脑海中声音，一直在我耳边回绕：亲上了，亲上了！操，还说爱我，居然和别人亲得这么爽，舌头都伸进去了！操，他在摸你的奶子呢，都伸进去摸了，揉啊捏啊，你是不是很爽啊，都娇喘连连了！操，他都要扣你的小穴了，你还在和他亲呢，你还知不知道是我女友啊……最后无数的声音汇成了一个声音：赶紧堕落吧，享受堕落的快感吧！在这些声音的影响下，我竟然可耻地硬了，怎么会这样呢，一定是系统影响了我！　　「系统，是你影响了我吗？」　　「没有，这是你自己的本性释放。」　　「放屁，怎么可能。」　　「你想想看，你平时是不是喜欢看虐心的电视和小说，你是不是喜欢猎奇和刺激的活动。」靠，还真让它说对了。　　「就算这样，那和这有什么关系。」　　「女友背着别人和人偷情，那不就是最虐心刺激的事吗？」难道我真的是这种人？我还是不敢承认啊！　　然而在后续的几天中，我竟然食髓知味般地对着女友初次被猥亵的画面看了又看，尤其是女友那迷离的表情和娇喘的神情，看得我脸红心跳、兴奋连连，一度沉溺在罪恶感和兴奋感的双重刺激下无法自拔。　　时间很快又到了中甲第21轮的比赛，武汉卓尔客场挑战大连一方，我于第72分钟替补上场，在无比纠结的心情中助攻队友攻入一球，武汉卓尔在客场1:　　1与对手握手言和。　　随着一天后系统「叮咚」的一声提示音，我知道我最爱的女友再次沦陷了，望着脑海中「回放」下的第二个内容，我却纠结着迟迟不敢打开，才短短的一个星期不到，女友就两度遭受猥亵，是命运的抉择，还是本性的使然？　　在无比的矛盾中，我还是打开了第二个「回放」内容。　　场景出现在了一处精致的西餐厅处，我最爱的女友薇薇正穿着一件镶着花边的蕾丝雪纺衬衫，搭配一条白色的百褶短裙，在西餐厅的一个饭桌上与一个年轻男子言笑晏晏，那男子不是别人，正是借口裁人之事第一次猥亵了我的女友的郑金。　　等等，他们俩怎么在一块吃饭了，好像还相谈甚欢的样子，难道薇薇已经被他彻底拿下了吗？我感到无比的诧异。　　「郑经理，谢谢你这次的帮忙。」薇薇说道。　　「没什么，俱乐部我多少还是能说得上话的，有我在，裁谁都不会裁他啊。」郑金拍着胸脯说道。　　「那我就放心了，那么，这顿饭就我请了，算是答谢你的帮忙。」「这怎么可以让美女破费呢，必须我请才行啊。」看来郑金是以已搞定我裁人的事为由，请女友出来吃饭的，靠，哪是你搞定的，明明是系统帮忙下，我的表现根本就没有让你们产生裁我的心思好不。　　「不行啊，还是我请，也让我表示一下感谢之意啊！」薇薇坚持要请客。　　我的傻女友，第一次见面的时候你让他又亲又摸的，还把贴身的内衣内裤都送给人家了，还没表现答谢之意啊！　　「那好吧，那我就却之不恭了。」郑金顺水推舟说道。　　然后两人开始边吃饭边聊天了，看得出郑金很会讨女友喜欢，几句话就逗得女友笑的花枝乱颤，没一会竟然开始改叫「金哥」了，靠，这不是小白兔认大灰狼做哥吗！　　等等，两人吃饭的时候竟然叫酒了，仔细看调得五颜六色的，还以为是饮料，现在看来，应该就是那种刚开始喝没什么感觉，但后劲很大的鸡尾酒，这个郑金简直是处心积虑啊！　　两人吃饭了饭，郑金以薇薇请他吃饭，他要请薇薇看电影为由，拉着不情不愿的薇薇进了电影院，看起来整个剧场淅淅沥沥的没几个人，两人就在后排一个没人的地方坐了下来。　　电影开始了，放的似乎是一部文艺片，关键是开始没多久，里面的男女主角就亲上了，看着电影中缠绵的镜头，这让刚喝过酒酒劲开始上头的薇薇有点脸红心跳不知所措。　　这时候郑金开始行动了，他轻轻地不经意地将手搭在薇薇光滑如玉的大腿上，因为穿得是短裙，所以薇薇的整个大腿的肌肤都裸露在了外面。　　薇薇遭此侵袭后立马按住郑金搭在女友大腿上的手，对他摇了摇头，示意不要。　　郑金看了薇薇的反应后，笑了一笑，那只手就这么搭在薇薇的大腿上，一动不动。而几次想要移走这只手而未果的薇薇，看到郑金专心地看着电影，也就没坚持，也开始看起电影来。　　过了一会儿，酒劲似乎更大了，原本酒量就差的薇薇开始晕乎乎了，按住郑金的手也松了下来。　　看到薇薇的这副样子，郑金奸笑一下，按在薇薇大腿上的手又重新开始动作起来，开始在薇薇细腻光滑、洁白如玉的大腿上摩挲起来。　　上下摩挲了一会儿，郑金的那只手开始向包裹着薇薇神秘地带的大腿根处进发，干，只见他的手撩起了薇薇的百褶短裙，在薇薇的大腿根边摸了两下，开始进攻薇薇的黑森林地带，他先是隔着薇薇纯白的小内裤，对着薇薇的蜜穴裂缝轻轻地抚摸着。　　受到如此刺激的女友，一边用一只手无力地抓住郑金侵犯的手的手腕，一边用迷离的眼神看着郑金，摇着头说道：「别……不要……」这无力的呻吟，哪里是阻止啊，明明是引诱好不。　　果然，看到薇薇这无力的反抗，郑金更是欲火焚身，用另外一只手箍住薇薇的脖子，身体凑上前去一把吻住薇薇正在呻吟的小嘴，对着薇薇柔软鲜嫩的嘴唇狂吻起来。　　受此侵袭的薇薇哪还顾得上阻止郑金那只侵犯的手，双手推着郑金胸前，想要拜托郑金的亲吻。　　但酒劲正浓，全身都无力的薇薇哪里还推得动，这种如挠痒痒般的推搡看起来反而像是欲拒还迎。　　郑金隔着薇薇的内裤抚摸了一会，而后猛地伸进内裤，一边用两根手指轻轻拨开薇薇的两片已经溢满了淫液的阴唇，一边用拇指耐心地挑逗着薇薇的那颗因为兴奋而充血的阴蒂，而后中指慢慢地伸进薇薇那紧窄的蜜穴中，轻轻地扣弄着，忽左忽右忽上忽下。　　受到如此强烈刺激的薇薇哪里抵挡得了花丛老手的如此挑逗，连推搡也顾不上了，嘴里娇喘连连，无意思地发出「嗯……嗯……」呻吟声。　　靠，居然将我最爱的女友逗弄成这样，看了如此血脉贲张的场面，我竟然也有了一丝丝的兴奋。　　郑金看薇薇已经被逗弄得顾不得推搡了，于是腾出箍住薇薇脖子的左手，移到胸前，快速地将薇薇衬衫胸前的纽扣解开了，接着一推奶罩，我女友那32d的巨乳就这样暴露到了空气中，而我最爱的女友薇薇，受到酒精影响后，哪里还想到什么反抗啊，推搡着单位双手也滑了下来，抱住了郑金的腰，嘴里只是无意识地发出：「不要……住手啊……」。那反应简直是把自己送到人家嘴里嘛，靠，真是贱！　　看到女友这副迷失的媚态，郑金奸笑一下，嘴巴开始转战女友丰满挺拔的胸部，一口将女友粉红色的娇嫩的乳头含在嘴里吮吸着，仿佛吃到了世界上最美味的东西。　　上下同时受到如此挑逗的女友，哪还有什么意识，嘴里发出一阵阵诱人的呻吟声，两条大腿时而张开时而闭合，两手更是紧紧抱住郑金的头部，将他使劲地按向自己的胸部，让他放肆地侵略自己。　　在如此的挑逗之下，不一会儿，就见女友使劲地发出「啊……」的一声，两条大腿紧紧地夹住郑金侵犯自己的手，全身颤抖了一会。　　靠，女友居然让他搞高潮，泄身了，这才多久啊，也太他妈厉害了吧，我不得不对女友身体的敏感度再次重新评估了。　　泄完身的女友终于恢复了点理智，看到自己如此不堪的表现，还有那暴露在空气中的巨乳，惊诧不已，「啊……」的一声就要喊出声来，幸亏郑金眼疾手快，立马用手捂住的薇薇的嘴，要不然全电影院的人都要看到到薇薇这副几乎全裸的媚态了。　　终于恢复了理智的薇薇挣扎了会，也觉得这种场合下不能惊动别人，赶紧把自己敞开的衬衫合上，一把推开郑金，衣衫凌乱惊惊慌慌地跑出了电影，看来今天的遭遇对薇薇的冲击也挺大的，也许是喝了酒的缘故吧，让她全程都没兴起什么反抗的念头。　　就这样，薇薇的第二次猥亵就这样结束了，比第一次更刺激，尺度更大，这次不仅薇薇的小嘴和酥胸沦陷了，连神秘的蜜穴都被郑金的手指插进去了，还扣弄出了高潮，真是「损失巨大」啊！　　女友如此容易地就沦陷了，我们的未来会何去何从呢？想到这里，我决定回去之后要好好跟女友聊一聊，问问女友的境况，和她内心的想法。　　话说自从女友第一次被猥亵后，因为对猥亵女友画面感到兴奋的我，充满了罪恶感，一种亲手把女友往火坑里推的罪恶感，让我有点无法面对她，所以除了泛泛地打了几个电话，一直都没有见面聊过呢！　　这次猥亵之后，我决定还是不能逃避了，既然在系统的影响下女友的沦陷已经不可避免，那么就让我们一起堕落吧，我要做的，就是保护你在堕落的过程中不受伤害，我暗暗地想到。　　客场从大连回到武汉后，在球队放假的间隙，我第一时间奔向女友住处，见到了我心爱的女友薇薇，薇薇穿着一身清凉的浅绿色的连衣裙，看见我回来了一愣，就让我进门了。　　不过女友看起来似乎强颜欢笑啊，我想肯定是郑金的那两次猥亵让她心理有了阴影，让她觉得有点对不起我吧，不过这又不是她的错，是系统的缘故啦。　　期间经过我不住地逗弄和开导，薇薇的脸色总算是好了点，晚上经过一番抵死缠绵后，终于享受了性高潮的薇薇安静地像小猫一样躺在我的胸前，这几天经过郑金的几次挑逗，她肯定是憋坏了，刚才和我做爱的时候忽然变得比以前主动了好多啊，连最令她害羞的女上位都用上了，真是令我惊喜不少啊！　　「呵呵，我的好薇薇，今天你的表现非常不错啊，真让我惊喜啊！」「讨厌，几天不见人家还不是想你啊，所以才犒劳犒劳你的嘛。」「呵呵……」我亲了一下薇薇，说道，「还是我的宝贝老婆对我最好。」「那当然，对了，你在球队表现怎么样了，没有说要裁你吧。」女友问道。　　我该怎么回答呢，是帮郑金圆一圆谎呢？我想了一会儿，决定还是帮郑金圆一圆谎，一来怕戳穿他会判干涉系统执行，二来尽管不太愿意承认，也许我正希望能够利用此机会借郑金之手好好调教调教我的女友呢。　　「哦，没事，之前好像俱乐部要裁我，不过听说有人帮我说了话之后，就没打算裁我呢，打算让我踢完这个赛季再说呢。」我帮忙圆谎道。　　「哦，那就好……」女友松了口气。　　「嗯，不知道那人是谁，真想找出来当面感谢感谢他呢。」我故意有点遗憾地说道。　　「哼，看来他还算言而有信。」女友嘀咕道。　　「他？言而有信？薇薇你在说谁啊？」我故意疑惑地问道。　　「没有没有，我没说谁，你听错了吧。」女友慌忙解释道。　　「哈哈，莫非你知道那个帮我的人是谁，赶快招来，老实交代。」我调笑地说道。　　「哪有哪有，我怎么会知道呢！」女友心虚地说道。　　「是吗，我才不信呢，招不招……招不招……招不招……」我开始挠女友痒痒。　　「哎呀哎呀，受不了啦，我招我招……」女友抵受不住我的盘问说道。　　「说……」听到女友求饶了我停了下来。　　「是郑金啦，他帮的忙。」　　「郑金，是他，他怎么会无缘无故帮我的忙呢。」我故作疑惑。　　「我……我怎么知道。」女友有点心虚。　　我开始似笑非笑地盯着女友。　　「你……你看着我干什么。」　　「嗯……我看看，我的宝贝这么漂亮，郑金是不是从你这拿到什么好处啦。」「我……我这能拿到什么好处啊……」「当然就是……你……啦。」说完，我装作大灰狼一样笑的扑住女友，我扑上去使劲地亲了亲女友，说道：「看，他是不是这么亲你啦。」「才……才没有……你别胡说……」「呵呵，还不承认……看我如何让你从实招来。」我一把抓住女友的奶子，又揉又捏，「他是不是这样揉捏你啦。」「没有……才没有呢。」薇薇继续嘴硬地说道。　　「唉呀，老婆大人，你就假装一下嘛，我们今天来玩角色扮演。」一边说，我一边扑上去，嘴巴对准女友的酥胸，一口把女友胸前的那颗紫葡萄含在嘴里，又吮又吸，另一只手使劲地揉搓着女友丰满的酥胸，直把女友逗弄得娇喘连连，逗弄的间隙我还不忘继续调戏女友。　　在我的不断挑逗下，女友也开始投入进来了。　　「救命啊……强奸啦。」　　「叫吧，你叫破喉咙也不会有人来救你的啦。」「你这个大色狼，我……我有老公的，快停下。」「呵呵，我就喜欢有老公的少妇，你今天跑不了啦。」「唉呀……救命啊……不要吸我的奶子……啊……啊……不要摸我的小穴……」「今天我不但要摸你的奶子，还要插你的小穴。」「啊……啊……插进来了……老公……我被强奸啦……」「哈哈……被强奸的滋味怎么样啊……我干……我干……我狠狠地干……」「好爽……好爽……老公插得好爽……」「哈哈，看你都被插的认不清谁是老公了，现在干你的是谁呀？」「当然是我老公李治啊……啊……啊……好爽……」「不对，重说，应该是流氓色经理郑金。」「老公……啊……」「快说……不然我不给插啊……」我于是故意拔出鸡巴，在老婆的小穴外面逗弄，就是不插进去。　　「不要嘛……老公……快插进来……」　　「快说，说了就给插。」我继续逗弄道。　　「是……色经理……郑金……在……干……我……」「真乖，看我狠狠干你这个偷情的小贱人。」「哇……好爽……色经理……你干的人家好爽啊……」「你这个骚货，背夫偷情，看我狠狠干你……」「啊……我是……骚货……我背夫……偷情……快干……我……好爽……啊……」在女友那淫声浪语中，我和女友很快一起达到了高潮。　　事后，女友直说我变态，居然意淫别人干她，其实她不知道的是事，我何止是意淫别人干她，我还通过系统亲眼看到别人一点一点引诱猥亵你，以后还要亲眼看到别人干你呢！　　不过我现在当然是不会告诉她的啊，自然是极尽所能好好哄哄我最爱的女友，告诉她我最爱的人是她，无论她变成怎样都会一直永远爱着她，哪怕她的身体真的被人玷污了也永远不会嫌弃她，终于把女友哄的高高兴兴的，因为被猥亵而带来的阴霾也一扫而空。　　之后我还旁敲侧击地引导她说，爱和性可以分开，要学会享受性爱哦，尤其是遇到强奸时，千万不要剧烈反抗，实在不行就从了算了，并向她保证她就算被人奸淫了，我也绝不会嫌弃她，会一如既往地爱她的，直把女友说得大说我变态，不过对于我的一系列保证，她的心理还是甜滋滋的。也多少一定程度上影响了她的贞操观，至少在生命和贞操面前，还是优先会考虑生命吧！　　经过两天的相处，我终于解除了女友心中的疙瘩，也许，下一次，应该再升级一下了吧！



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('女友薇薇的二次沦陷\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('女友薇薇的二次沦陷\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

