

这两天心情尤其的好，还有几天就可以领下毕业证了，16年的寒窗苦读终于可以圆满的画上句号了。以后在也没有考试的压力，异常的高兴。　　想想我工作的事情也解决了，而小雪的工作由于家里的安排也已经基本定下来了。是在本城市的一个重点高中当英语老师。想想骚骚的女友即将成为一名人民教师，实在有点……而小倩拿到毕业证之后就要去本城市的另一所大学的研究生院报道了，我们三个都有了完美的结局，常常让我睡觉笑到醒过来！　　趁着高兴的劲，主动约一约周凯吧，毕竟我的工作人家帮了不少的忙。第一次主动给周凯打电话，这个外资公司的大经理接到我的电话后居然十分的兴奋，当我说晚上想请他吃饭的时候，他居然说：晚上等我下班去接你们，晚上一切费用我全包了！　　哪有请上司吃饭居然上司要花钱的，看着身边的女友感慨跟女友们借了好大的光哈！说定时间之后，挂了电话！看的出来周凯那边很忙，想想以后不会再像学生时代那样悠闲了，小小的伤感一下！　　小雪得知周凯要来，特意打扮了一番，穿着黑色超紧身迷你裹胸，肩上没有任何肩带，仅仅靠着超紧的布料挂在小雪的咪咪上，露出深深的乳沟和小雪纤细的小蛮腰，以及超性感的脐钉。更要命的是小雪居然没带胸罩和乳贴。超紧的布料把小雪小小的咪咪头清晰的显现出来。下面同样是20厘米黑色超紧身弹力一步裙，把小雪浑圆的小翘臀勾勒的完美无缺。迷人的双S型曲线暴露无遗。修腿黑色高跟短皮靴紧紧的包裹着小雪纤细的小腿肚。没穿丝袜的大腿撒上了几粒亮晶晶，异常耀眼。没有十分完美的身材如果穿上这套紧身衣不但显现不出任何性感，反而会物极必反。　　然而小雪凹凸有致该丰满的地方丰满，该瘦的地方瘦，拥有黄金比例身材的小雪自信满满的站在我面前，看着小雪大波浪的头发经过精心的整理盘起在头上，只有几缕飘了下来，与小雪精致的小脸结合的完美无缺。　　大大的白色圆圈形的耳环闪闪发光，脖子上戴着白金项链。　　完美，惊艳！我只能用这两个词来表达我内心的感叹。小雪宛如性感的女神一般站在我面前。　　“公公，婆婆漂亮吗？”　　说着慢慢向我走了过来。　　“……”　　我呆坐在床上，看着性感的小雪无法组织我的语言。小雪走到我身前，拉起我的手往自己的紧身短裙里摸去，当我的手碰到小雪的阴唇的时候，才发现小雪根本连内裤都没穿！　　“公公，我能不能把周凯哥哥迷倒呢？”　　“你都把我迷倒了，你说能不能把周凯迷倒！”　　越来越开放的小雪给了我越来越多的刺激体验，对我忠心不二的小雪依然对我有着致命的吸引。我知道小雪想为我的未来发展给周凯更多的刺激，才会打扮如此性感。　　我也希望这样，因为暴露给高级白领总比暴露给出租车司机好吧，小雪都能在出租车司机面前如此疯狂，我更不介意小雪在周凯面前卖弄风骚了。　　何况对我还有好处，也能满足一下我凌辱女友的变态心理。　　小倩也穿着清凉，粉色吊带背心，正面拥有镂空的花纹，露出半个美背，浅绿色短裤包裹着小倩的屁屁，在屁屁的位置上印有两个巴掌形状的图案。蓝色大腿袜把小倩粉嫩的双腿修饰的可爱至极。脚上一双浅黄色卡通小瓢鞋，头上带着一条红色圆点小头巾。基本各个颜色在小倩的身上都体现了出来，把本来就十分可爱的小倩展示的花枝招展。　　“哇，小婆婆，这身衣衣好可爱啊，来让公公抱抱！”　　说着对小倩张开双臂。　　“嗯！”　　小倩一下扑进我的怀里。两个女友一个打扮的性感无比，一个打扮的可爱至极。形成鲜明的对比，回报给她们的只有我一柱擎天的JJ了。　　周凯开着奥迪Q7准时的出现在我家楼下，想想一个30多岁的部门经理居然开着100多万的车，这家公司果然实力雄厚，暗想以后能不能到达周凯这个地步呢？周凯穿着黑色西装俨然一个IT业精英的形象，比上次在火车上穿的休闲服装比起来，更加英俊潇洒。　　“周凯哥哥~~，想死你拉！”　　小雪下楼看到周凯后甜甜的打着招呼。　　当周凯看见我的两个女友后，完全看呆了一样，忘记了小雪正在跟自己打着招呼，眼睛狠狠的在小雪和小倩身上扫描着。　　“周凯哥哥，怎么傻住啦？”　　直到小雪走到周凯身前，推着他的胸口才反应过来。　　“嗯，嗯……妹妹，我，我也想你了，是真的想你！”　　周凯盯着小雪胸前凸起的两点木讷的回答着。　　“嘻嘻！看这呢吗？又不是没看过，不用这样夸张的看我啦！”　　小雪说着双手指了指胸前的两个凸起。我看到周凯面对小雪的挑逗十分的紧张，想想一个知名企业的大经理在小雪面前居然这样拘谨和痴狂，暗想以后一定会极力的讨好我！　　“周哥，两个月没见了，以后还望多多照顾啊！”　　我赶紧过去和周凯握了握手，替周凯解着围。　　“一定一定，一切交给我吧！”　　我看到周凯的额前已经有几粒汗珠掉了下来。　　周凯看了看小雪又看了看小倩，“你这两个女友可越来越漂亮了哦~ ！　　“那是肯定的啊，每天都被我滋润着，能不漂亮吗？”　　小雪和小倩的粉拳齐刷刷的飘向了我。　　“好了，上车吧，请你们吃大餐！”　　小雪对我眨了眨眼睛，抢着上了副驾驶的位置。我暗自祈祷千万不要出交通事故。我搂着穿着艳丽的小倩坐在后面，在小倩的身上抚摸着。　　车缓缓的启动了，Q7坐着真的很舒服，没有任何噪声的车里有着很人性化的设计，周凯打开了轻缓的音乐，开出了我们的小区。出了小区之后小雪就按耐不住了。穿着短皮靴的双脚抬起放到周凯前面的挡风玻璃上，稍微的挡住了周凯的视线，我能感觉到周凯的眼睛边看着小雪纤细的双腿边看着前方的路况。　　这可苦了周凯了，周凯的车技还算不错，并没有因为这样而使Q7产生明显的晃动，当然仅仅这样怎么能满足骚骚的小雪呢？小雪双脚不停的互相揉搓着，尽量使周凯的目光看向自己。果然仅仅这样就使周凯不停的向副驾驶的座位看着自己。小倩微张着小嘴，轻含着食指，眨着大眼睛给周凯抛着媚眼。周凯只能面露微笑回避着小雪风骚的眼神，不敢在看小倩妖艳的脸庞。只是不时的看着小雪诱人的曲线。　　小雪发现周凯看着自己的身体，特意回避着自己的目光，居然把超紧身短裙从下往上卷起2厘米的高度，周凯看着小雪紧闭的双腿之间以及正在逐渐卷起的短裙，而且小雪每次都卷起2厘米的高度，一共才20厘米的短裙根本经不起小雪不断向上卷着。　　周凯这时狠狠的盯着小雪马上就要卷到双腿根部的短裙呆住了，小雪这次再卷起的话就会看到毛毛了，小雪看着周凯不再看向路况而直直的盯着自己的双腿之间突然停止了这最后一次的卷动：“周凯哥哥，注意力集中哦，要撞车了哦！”　　小雪指了指前方。　　周凯这才回过神来，10秒的时间行驶在下班高峰期的马路上而没有看路况是何其的危险。（其实我有在后座帮着周凯看向路况，如果有突发情况我会第一时间告诉周凯的）周凯经过小雪的提醒这才恋恋不舍的移开正在小雪双腿之间的目光，目视前方开着车！　　“妹妹，你太性感了，我要被你迷住了！”　　周凯一边目视前方一边歪着头说着。　　小雪这时抽回双腿，回归正常位置，坐直了身体。“哪里性感啊？我妹妹比我性感多啦！”　　说着向后看了看正在我怀里的小倩。　　“嗯，小倩也是我见过最漂亮的女孩，你们两个都是最漂亮的。”　　周凯嘴里像抹了蜜一样，往外说着真心话。小倩这时把头埋进了我的怀里，我闻着小倩清香的秀发JJ渐渐有了冲动。　　“周哥，你结婚了吗？”　　我在后面和未来的上司搭着话。　　“嗯，结婚快5年了！”　　“啊？周凯哥哥都结婚快5年了啊？那我岂不是没有机会了？”　　小雪在一旁故意挑逗着周凯。　　“呵呵，你别逗我啦，你看你们多么恩爱，是我没有机会才对吧？”　　周凯也打趣的说着。　　小雪慢慢把身体向周凯靠了过去，握住周凯正在开车的右手，从方向盘上拿了下来，掰开周凯的食指，往自己的咪咪头上压去，同时小雪的嘴唇凑到周凯的耳边：“周凯哥哥~~，刚才你不是一直看人家这里吗？”　　小雪边说着边用周凯的食指往咪咪头上轻点着。　　再次感叹一下周凯的车技的高超，一手扶住方向盘，一手轻点着小雪的咪咪，居然还把车开得十分平稳。“妹妹，胸罩都不带哦？”　　“因为要见你，所以才不带的哦？”　　小雪在周凯的耳边用极其风骚的声音说着。　　“那我这么荣幸啊？”　　周凯边说着边扭头看着面如桃色的小雪。　　“我连内裤都没穿哦~~！”　　车子这时突然晃动一下，因为小雪正一边说着一边用舌尖往周凯的耳朵里钻着。　　“哦~~！嗯~~！妹妹你好性感~~”周凯一边尽量控制住车子的平稳一边轻声的呻吟着。刚才我还夸周凯的车技高呢，没想到也不过如此啊！　　小雪可能感觉这样还不过瘾，面对着周凯跨坐在正在开车的周凯身上，歪着头舔着周凯的脖子尽量不挡住周凯看车的视线。BB正好坐在了周凯的高级西服的裆部，轻摩着周凯的JJ。我在后座上看着小雪夸张的动作，暗自为周凯捏了一把汗！　　周凯被小雪突然的搂抱，正逐渐减慢着车速，并且往路边上靠近。原来周凯也抵挡不住风骚的小雪，不得不减慢车速。由于Q7的车窗都是黑色的，所以旁边看不见小雪正跨坐在周凯的身上，只有前方偶尔有人能从挡风玻璃看到车里的一切，不过还没等看清楚车就开过去了。　　小雪由于跨坐在周凯的身上，我看到小雪的紧身短裙已经被掀起到屁屁上，小雪裸露着下体研磨着周凯正一点一点硬起来的JJ。“周凯哥哥~~。你的JJ慢慢的在硬哦~~”周凯嗯嗯的答应着小雪，同时尽量集中注意力看着车，感觉十分艰难。小雪在周凯的脖子以及耳朵上来回的舔弄着，不敢挡住周凯的视线。　　小雪这时屁屁往后挪了挪，从周凯的裤裆部位挪到了周凯的双腿上，把周凯的拉链拉开，从内裤里掏出了周凯的JJ。周凯紧张的看着小雪“妹妹，别，别，我受不了！”　　小雪哪管他的祈求，掏出JJ开始快速的套弄着，我看到周凯的龟头正一点一点的变大，分泌着的淫水都被小雪抹在手心里当做润滑剂，同时又往手里了吐了一口唾液，手心直接包住周凯的龟头上下大力的套弄着。　　“周凯哥哥~~，要射了就提前说哦~~”小雪在周凯的眼前用淫荡的大眼睛勾引着他。　　周凯哪受得了这样刺激，大口喘着粗气，瞬间的窒息麻痹着周凯的大脑。小雪继续大力的摩擦的龟头，周凯的分泌物越来越多，都被再次当成润滑剂了。　　小雪这时双脚踩在周凯的座椅两侧，把周凯的JJ扶直，挺起胯部用BB贴住了周凯的JJ，同时左手向后找个支撑点，右手把周凯的JJ压向自己的BB，挺动着胯部。小雪研磨JJ的同时，JJ也在研磨小雪的BB。“啊，嗯……周凯哥哥~~这样舒服吗？“小雪一边挺动着胯部一边淫声浪语。　　周凯看着小雪用夸张的姿势刺激着自己，从未体验过的刺激持续的传递给大脑的兴奋点，“妹妹，我要射了！要射了！”　　小雪听到他要射了，马上起身坐到副驾驶上，并且整理着衣服。周凯就在发射边缘精液被小雪突然的举动吓了回去，一边开着车一边高高的挺着JJ。不明所以的看着小雪。　　“我不要哥哥这么早就射，这样的话一会就玩的没意思啦~~！”　　小雪骚骚的看着周凯。　　“啊~~好难受啊！”　　周凯露出痛苦的表情。　　“憋的越难受，一会玩的才越有激情啊，想得到我吗？”　　小雪勾引着周凯。　　“想啊！”　　周凯激动的回答着。　　“想的话就得听我的！”　　“嗯”“现在给我快点开车，本小姐都饿啦！”　　“好，好，马上就到！”　　车子马上加速的向目的地驶去。　　看着小雪已经把周凯控制的服服帖帖，暗自高兴我将有一个美好的未来啦。　　到了目的地之后，“周哥，我们在这吃？”　　我惊愕的指着眼前在本市最有名的五星级酒店。　　“嗯，在这吃！怎么了？”　　周凯不明所以。　　“没必要这么隆重吧？随便吃一口就行啊~~”小雪也不好意思的说着。　　“费用我全包了，求你们赏个脸！”　　周凯用恳求的目光看着小雪。　　既然有人愿意当冤大头，我们也就不客气了。我抱着小雪和小倩就往里走，周凯在后面紧紧的跟着我们看着两个女友的背影。　　在这5星级的酒店里要了个包厢，看着周凯点着菜，什么鲍鱼龙虾，鱼翅燕窝什么都来，听的我口水都出来了。点完菜后，小雪对服务生说“一会上完菜，没有我们喊你，你不要进来！”　　看着骚骚的小雪不知她又想干嘛了。　　“嗯”服务生答应了一声之后出去了。　　看着包厢里的环境，真是如皇宫一般的富丽堂皇，气氛十分的好。5星级的酒店上菜就是快，不大一会功夫桌子上摆满了山珍海味。“没有我们喊你不要进来哦~ ！”　　小雪再次提醒了服务生。　　“嗯~ ！”　　服务生也望着性感的小雪暗自感叹着小雪的美丽。　　小雪见服务员关门出去后，搬个椅子紧紧的坐在了周凯的身边，并且用胸部不停的在周凯胳膊上摩擦着。　　“周哥，今天借你的酒我要特别感谢你一下，感谢你为我安排工作，你以后就是我的大哥，希望小弟有哪里不对尽管指出，小弟一定改正！”　　我起身倒了一杯酒，走到周凯身边向他敬酒。　　“别，别，可不敢这么说，能认识你们是我三声有幸，这杯酒应该是我敬你！”　　周凯马上也站起身，举着酒杯和我撞了一下。　　“周哥，那我就干啦！”　　我和周凯都在举着酒杯喝着满满一杯的酒。　　这时小雪坐在我们的中间一手揉着一个JJ并且坏坏的笑着。　　小雪搞得我和周凯差点呛了嗓子，喝完之后我掐了小雪的咪咪头一下，而周凯又坐在了椅子上，小雪的咪咪马上又贴了上去。　　我也把椅子挪了过来，放在小雪的身边，并且让小倩也挪在了我的身边，诺大的圆桌我们四个人只占用了很小一部分。　　看着满桌的山珍海味，我甩开袖子开始狂吃着。小倩也蜻蜓点水的一样吃了点。周凯在小雪的旁边紧张的坐着，见小雪不动筷子自己也不敢动筷子。因为小雪让周凯乖乖的听自己的才会有好的回报给周凯。　　小雪见周凯很听话，把周凯桌前的碗筷挪在了一边，起身坐在的桌子上面对着周凯，冲着周凯慢慢的分开的双腿。　　周凯看着小雪的双腿正逐渐的一点点分开，粉红色的阴唇显现出来，并且还有心心形状的可爱毛毛，不禁看呆了。“好漂亮！”　　自然自语赞叹着小雪性感。　　小雪穿着高跟短靴的双脚踩在周凯的双腿上，我看着尖尖的鞋跟踩进周凯的高级西裤里，全然不知疼痛的周凯痴迷的看着小雪的BB，已经麻痹了身体。　　“饿了吗？”　　小雪双手捧起周凯的脸看向自己。　　“嗯~ ！”　　周凯点了点头。痴迷的看着小雪。　　小雪回头拿了一双筷子，同时拿起装着鲍鱼的玻璃碗，夹起鲍鱼放在自己的美腿上，接着夹着第二只……直到把鲍鱼在纤细的腿上摆满了。“吃吧~ ！”　　只见周凯马上在小雪的腿上吃着鲍鱼，仅仅用了10秒钟就把鲍鱼全部吃进了嘴里，一边抬头痴迷的看着坐在桌子上的小雪，一边机械的嚼着嘴里的东西。　　我则把小倩抱在我的身上，摸着小倩的蓝色大腿袜。同时和小倩一起看着小雪如何挑逗完全被征服的周凯。　　“嗯，好听话，好乖，把汁儿也舔了！”　　周凯伸出舌头舔着小雪腿上残留的鲍鱼汁。我看到周凯一边舔一边往小雪的BB里看着。小雪看见后则是大大的分开双腿，以至于BB随着大腿的分开，薄薄的阴唇也向两边翻开了，露出小雪窄小的阴道口。　　小雪的腿上已经沾满了周凯的唾液，“好了，别舔了！”　　周凯乖乖的停止了舔弄。小雪这时把右脚搭在了周凯的肩膀上。　　“舔！”　　小雪只对着周凯说了一个字。　　周凯歪着头舔着小雪的短皮靴。我看到周凯被小雪控制居然舔起了小雪满是鞋油的短皮靴，小雪这时也对我眨了眨眼睛，看着周凯忘情的往嘴里舔着鞋油，我对着小雪比个大拇指。小雪看着我骚骚的笑着。　　周凯的舌头渐渐的被黑色所取代，“停！果然够听话”小雪这时把细细的鞋跟往周凯的嘴里伸着，周凯居然再次张开了嘴，吸允着小雪的鞋跟。　　我操了，原来周凯有被虐待的倾向啊？只听说过高级白领由于压力大的原因都有些微的被虐倾向，没想到今天遇到真人的了。看着周凯迷离的目光看着小雪，更加确信了我的猜想。　　小雪晃动着脚把整个鞋跟都塞进了周凯的嘴里，暗自感慨周凯真强。　　我看到小雪的淫穴里正有丝丝淫水慢慢的流着，原来小雪也很爽，估计第一次遇到对自己这么痴迷的人而兴奋起来了吧。　　小雪发现这种刺激的游戏很好玩，看着一个有钱有势的男人被自己玩弄于股掌之间，莫名的成就感感染着小雪。　　“爽吗？”　　小雪问着周凯。　　“嗯，好爽！”　　“变态啊？舔我的鞋跟就爽了啊？”　　“嗯，好爽！”　　周凯反复的回答着这一句话。　　小雪这时回头拿起几粒葡萄放在手中，抽出正在周凯嘴里的鞋跟，踩在周凯腿上支撑着身体的平衡。　　“离近点！”　　周凯凑近了脑袋，凑到离小雪的BB只有10厘米的地方，小雪又往前挪了挪屁屁，周凯这时对着小雪的BB疯狂的舔了上去，小雪吓了一跳，向后挪了挪屁股，同时扇了周凯一个嘴巴。　　“啪！”　　的一声，打的周凯像小孩子犯错误一般，低低着头看着小雪，“对不起，对不起。”　　一直给小雪道歉。　　我暗想这周凯也太他妈的贱了吧？打他他还说对不起，后来一想受虐狂都是这样的表现哈。　　“让你舔了吗你就舔！”　　小雪假装生气的说着。　　“我错了，求求你别生气！”　　周凯还在一直给小雪道歉。　　“去那边蹲着反省去！”　　小雪说着指着墙角。周凯起身走到墙角蹲了下去，仍然痴迷的看着小雪。　　小雪见周凯蹲下后，坐了下来，小声在我旁边说着：“公公，周凯这是怎么了，怎么这么听我话？我让他干嘛他干嘛，打他都不生气呢？”　　“他好像就是传说中的受虐狂吧？”　　“什么意思？”　　小雪不解的问着。　　“就是有被虐待的倾向！网上常看到有人说压力大的人才会这样！”　　“怪不得啊，原来是这样。这样的人好好玩啊！”　　小雪说着又看了一眼周凯。　　“蹲着走过来！”　　小雪对着周凯命令着。周凯果然蹲着走到了小雪的旁边。　　“公公，我要好好的和他玩玩！”　　小雪趴在我耳边和我说着。　　“嗯！”　　我答应着小雪。　　小雪看着蹲在身边的周凯，右腿抬起绕在周凯的脖子上，稍微用力就把周凯再次勾到了离BB只有10厘米的地方。“还舔不舔了？”　　“不了！”　　周凯摇着头。　　“好，只要你听话，我不会亏待你的啦！”　　“嗯”周凯这次点着头。　　小雪再次把几粒葡萄拿在手心里，右手拿起其中的一粒在周凯的眼前塞进了BB里，等沾满了小雪的淫液后，BB稍微用力把葡萄挤了出来，“给，吃吧！”　　说着就塞进了周凯的嘴里。　　周凯像吃着山珍海味一样嚼着葡萄，这时小雪已经把第二粒沾满淫液的葡萄塞进了周凯的嘴里，第三颗，第四颗……小雪看着周凯这样爱吃，居然把整整一盘子的葡萄都喂进了周凯的嘴里。　　小倩躺在我怀里头靠在我胸前看着眼前淫荡的一幕，趴在我耳边，“公公，我也湿了！”　　我马上用食指压住了小倩的豆豆挤压着。“你也想喂周凯吃吗？”　　小倩摇了摇头，“公公，我想喂你吃！”　　小倩笑着我。“可是没葡萄啦！”　　同时使劲挤了小倩的豆豆一下。　　“葡萄都被你吃了，我还没吃呢，你怎么这么能吃呢？”　　“太好吃了，我从来没吃过这么好吃的葡萄！”　　周凯趴在小雪BB前，抬起头看着宛如女神一般的小雪赞美着。　　“吃饱了吗？”　　小雪爱惜的问着。　　“没吃饱！”　　周凯摇了摇头。　　“嗯，我看看还有什么可以给你吃哦~~！”　　小雪说着往桌子上看了看。当看到了有一大块蛋糕“蛋糕爱吃吗？”　　“嗯，爱吃！”　　“公公，把蛋糕递给我！”　　我起身把整整一大盘子蛋糕递给了小雪，小雪双手接过蛋糕后，我又把小倩抱在了身上，一起看着小雪如何诱惑周凯。　　“在我面前跪好！”　　周凯听话的冲着小雪跪了下来。　　小雪把整整一大盘子蛋糕放在周凯的膝盖前，“现在不许吃！”　　转过身，面对着周凯坐在椅子上。抬起腿脱下了两只皮靴，周凯看着小雪晶莹剔透的两只小脚丫露了出来。　　“漂亮吗？”　　小雪把小脚丫放在周凯的鼻子前面。　　“好美！”　　“闻闻！”　　“好香”周凯忘我的闻着小雪的脚心。　　小雪这时放下双脚，合并在一起居然踩进了周凯膝盖前的蛋糕里。我看见小雪可爱的脚丫被蛋糕里的白色奶油覆盖了，然后小雪抬起双脚再次放在周凯的脸前，“吃吧！”　　得到命令的后的周凯，疯狂的吃着小雪沾满奶油的小脚丫。我看着蛋糕上清晰的印着两只小脚丫的形状，可爱极了。　　周凯连吃带舔的弄的小雪咯咯的笑着，我看小雪由于高高抬起的双脚而重心有点不稳，赶紧坐在小雪的背后，让她靠在我的身上以保持平衡。　　我低头看着小雪深深的乳沟性感极了。周凯边舔边用迷离的目光看着小雪。　　而小雪则用迷离的目光看着我。　　很快的，脚上的奶油全被周凯舔进了肚子里，连小雪脚趾间的缝隙都被周凯舔的一干二净。小雪坐起了身，看着蛋糕上两个清晰的小脚丫，“这个好可爱啊！”　　小雪这时把紧身裹胸掀到了咪咪上面，两颗粉红色的咪咪头暴露在周凯的眼前，“你不是一直在偷看这吗？我只要你乖乖的听我话！”　　周凯的目光被小雪饱满而微翘的咪咪完全吸引住了。　　小雪这时从桌子上拿过一个香蕉，扒完皮后像乳交一样把香蕉夹在了乳沟里，“过来吃！”　　周凯着迷的看着露出咪咪的大部分香蕉，跪着爬到小雪身旁，小雪稍微弯下了腰，周凯张嘴就开始吃。　　我在一旁看的入迷，暗想小雪哪学来的这些花招啊？服啦！　　很快的，露出咪咪部分的香蕉很快就被吃没了，而周凯还在使劲的用嘴压着小雪的咪咪，吃着夹在咪咪里面的香蕉。“挤什么挤，吃不到了还吃！”　　周凯马上抬起了头，渴望的望着小雪。　　小雪看他可怜，“在我下面接着！”　　周凯马上抬起头下巴顶在小雪的肚脐上，向上张着嘴，小雪这时双手渐渐松开压着咪咪的手，咪咪中间一小段香蕉不偏不斜的正好落进了周凯的嘴里。　　“还想吃吗？”　　“想！”　　小雪刚要回头再拿一个香蕉，这时我把一根已经扒好的香蕉递给了小雪。小雪看我这么体贴，给我个香吻。　　小雪就这样反复的喂了周凯6根香蕉，“吃饱了吧？”　　“没有！”　　周凯再次摇了摇头。　　“你怎么这么能吃啊？”　　小雪小小的生气着。　　“那我吃饱了！”　　看着小雪生气了，周凯马上改口说着。　　“没吃饱就是没吃饱，不要害怕！”　　小雪回身看到有一碗面条，心想赶紧喂他点主食吧，要不然会没完没了。小雪拿过一碗面条，看着还跪在面前的周凯，夹起几根面条咬在嘴里，然后低下头示意周凯吃垂下来的部分，周凯咬住面条的底端，一点一点往小雪的嘴巴移动着头部，直到双唇贴住了小雪的双唇为止。　　整整一晚面条被吃的干干净净，周凯吃了大部分，而小雪只吃了只在嘴里的一小部分。　　“这回吃饱了吗？”　　善良的小雪仍然问着周凯。　　“嗯，但是我有点渴！”　　跪在地上的周凯可怜的看着小雪。　　“想喝酒还是饮料呢？”　　细心的小雪问着他。　　“想喝酒！”　　“好！”　　小雪干脆拿起了一整瓶红酒，先喝了一口含在嘴里，示意周凯张开嘴巴，周凯听话的抬起头大大的张开嘴，小雪在离周凯很高的地方对着周凯嘴巴，任由红酒从嘴角流下，大部分都准确的流进了周凯的嘴里，但是仍有一点儿溅在周凯的脸上。　　反复几次之后，一瓶红酒也被喝光了，“这回可以了吧？”　　“嗯！”　　满足的周凯仍然跪在地上看着小雪。　　“好了，我还没吃呢，你就在这跪着看我们吃吧！”　　小雪说完转身靠在我怀里，“公公，咱们吃！”　　小雪看了看身旁跪着的周凯，把紧身短裙掀起到腰上，就这样，紧身裹胸被卷成一条线挂在咪咪上面，而短裙也被卷成一条线挂在腰上，并且光着两个小脚丫，周凯盯着小雪诱人的曲线，目光就再也移不开了。　　我看着跪在一旁的周凯想想都好笑，请客的人居然变成跪在地上看着我们吃，“婆婆，你太有魅力了，来我也喂你一口酒！”　　说着我喝了一口红酒以小雪喂王刚的姿势喂了小雪一口，小雪喝完之后吧嗒吧嗒嘴：“公公，好甜，我还要！”　　我们开心的吃着一桌子的美餐，等吃的差不多后，我瞄了一眼周凯，仍然痴迷的看着小雪的一举一动，我叹了口气，周凯算是被小雪彻底征服了，又一个被小雪征服的男人！　　我们吃饱之后，“周凯哥哥~~坐啦！”　　小雪拉起仍然跪在地上的周凯坐在了小雪的身边。　　“周凯哥哥，刚才我那样对你，你很爽吗？”　　小雪一边揉着周凯硬硬的JJ一边问着。　　“嗯，哥哥也不知道为什么，就是好爽！”　　“那我以后就那样对你好吗？”　　更加大力的揉着周凯的JJ。　　“嗯，嗯，嗯！”　　周凯疯狂的点着头。　　周凯居然意外的被小雪发掘出了受虐的潜质，淫荡的小雪居然还有发掘人才的功力，我和小倩则在一旁偷偷的笑着。　　“周凯哥哥，我们吃完了！”　　小雪边说边整理着衣服，当准备穿短靴的时候，发现由于光着小脚丫踩在地毯上，稍微的踩脏了些，把脚抬起又伸向周凯。“帮我舔舔啦！”　　周凯看着小雪粉嫩的脚丫立刻伸出舌头清理着脚底的灰尘，直到把小雪的双脚舔的干干净净为止，小雪才穿上短靴。　　拍了拍周凯的脸蛋“嗯，真乖！”　　周凯低头看了看自己的JJ，小雪当然明白他是什么意思。　　“想射是吗？”　　“嗯！”　　周凯憋得通红的眼睛向小雪投以祈求的目光。　　“现在射完那晚上还怎么射呢？晚上会让你更爽的！”　　我在旁边看着周凯被小雪诱惑了一晚上，并且还没射出来，这种痛苦我深深的体会过，因为小雪经常把我诱惑的热血沸腾，然后自己躺在床上便睡着了，真的非常难受。　　周凯听到小雪这样说，马上双眼放着兴奋的光芒。“嗯，我去结账！　　服务员！“周凯大声的喊着服务员，服务员进来之后看着地上放着的那个大蛋糕，并且还清晰的印有小雪两个小脚丫不明所以。　　“结账！”　　“好的先生，请等等！”　　服务员诧异的目光离开了包厢。　　过了一会之后，服务员进来了，“先生，一共5800块！”　　周凯掏出钱包，我看着他的钱包里全是各种银行卡，竟然面不改色随便掏出一张递给服务员，心想着哇塞，5800块啊！真是款爷啊。



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('毕业后的狂欢\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('毕业后的狂欢\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

