

　转眼又快到了下一场的比赛日，明天就是中甲第24轮，武汉卓尔客场挑战大连超越了，上轮我进了两球，薇薇应该要被淫辱2次，不过现在为止才1次，明天就要开赛了，难道系统会漏了这一次？　　万能的系统当然是不可能漏掉的，果然到了快傍晚的时候，系统又传来了一个熟悉的提示音：宿主女友已进入奸淫模式，是否观看？　　当然，我迫不及待地点开了直播按钮。　　画面再一次来到了薇薇熟悉的住处，画面中的薇薇身着睡衣，抱着枕头，蜷缩在沙发上发呆，房间内灯未开，一副黑暗朦胧的样子，看来女友真的是有什么烦恼的心事啊！　　突然薇薇的手机响了，从来电显示来看，正在郑金那家伙，薇薇看着响铃的手机，愣了好一会儿，才犹豫地接通了手机。　　「郑经理。」　　「薇儿，今天可以出来玩了吗，前几天你可是拒绝了我好多次了哦。」靠，原来郑金前几天已经约了薇薇很多次了，不过貌似都被薇薇拒绝了呢。　　「郑经理，我想……我还是不去了。」　　「为什么呢，今天又是什么理由啊？」　　「今天……今天我有点头有点晕。」　　「又来，可是貌似你头晕这个借口四天前已经用过了哦，薇儿，你就出来吧，我可想你了，我的宝贝，啊？」「可是……可是……我怕……」「你究竟在怕什么呢！」「我……我怕……你知道的。」「呵呵，你是怕我吃了你啊，放心，我答应今天不吃你，你赶紧出来玩吧。」「我才不相信呢，你肯定是想着先把我骗出来再动歪脑筋。」「嘿嘿，被你看穿了，不错，我承认，我好想你，想的发疯，每次想起你那玉体横陈，一丝不挂的完美胴体，我就兴奋不已，想起和你亲吻做爱的画面，更是让我心潮澎湃，热血上涌，只想立马抱着你好好亲热一番，所以薇儿，出来好吗，别拒绝我。」「不行啊，我有男朋友的，我不能对不起他。」「为什么啊，你答应过我的，要做我的情人。」「那……那是我喝醉了胡乱说的，算不得数……」「喝醉？但是后半夜你不是酒醒了吗，可是你还是答应了我啊！」「那是……那是……」「那是什么呢，说不出来了吧。薇儿，我知道的，你也很喜欢和我做爱，你也很享受那种感觉，不是吗？」「没有，我没有。」「没有，那是谁主动坐在我身上使劲摇晃，是谁翘着屁股求我狠狠地肏你，是谁扒开自己的淫穴握住我的鸡巴帮我捅进去，又是谁，大喊着我是淫娃后而经历了一波又一波的高潮。　　「我没有……我没有……」　　「薇儿，别不承认了，你那一碰就流水的极度敏感体质，你那会层层吮吸的淫穴名器，你那娇美的容颜惹人遐想的身材，注定你就不是一个普通人，注定你就要被许许多多形形色色的男人浇灌，成为每个男人心目中最完美的大众情人，成为最享受性爱的淫妇荡娃！」「不是的……不是的……」「薇儿，你也很享受的对不对，那天的你，那么沉醉那么享受，一波一波的高潮，那淫水流的是哗哗的，底下的骚屄更是不住地层层蠕动，简直是要让人上天啊！」「别说了……」「薇儿，别骗自己了，想想那天的感觉，多么令人回味令人迷醉，难道你不想重温一下吗，你的下面现在是不是已经流水了啊，很痒了吧，我知道的，你现在一定已经很想要了，对不对，你现在需要一根粗大坚硬的大鸡巴来填充你空虚的骚穴啊。」「我……我……」「薇儿，来吧，快出来吧，我会好好满足你的，用我的手，我的嘴还有我的大鸡巴，让你好好享受比那天更加愉悦更加快乐的性爱，来吧。」「我……不行的啊……」「为什么不行啊，你的身体你的心理都明明很想要了，为什么要去抗拒快乐啊。」「可是……可是……」「别可是了，好了，现在给你一个机会，你现在诚实地对我说，你的下面是不是已经湿了，你想不想要我干你，你想不想重温回味那天的感觉，你只要诚实地回答了这三个问题，我就不强迫你出来了。」薇薇听了郑金的话，沉默了好一会儿，终于鼓了口气说道：「好吧，是，我承认，仅仅听着你对那晚的重复叙述，我的下面现在已经很湿了，我很享受那晚的疯狂，我很想回味那天的味道，我的下面现在也很空闲需，很需要男人的填充，我也不知道自己是怎么了，自从经历了两次偷情的放纵后，自己的身体忽然变得敏感淫荡了，有时候仅仅回想就会让自己变得非常兴奋情动，变得很想要那个，可愈是这样，我愈怕，我真怕自己一旦打开了自己情欲的大门，就会陷进去出不来了，就会沉沦在其中无法自拔，难道我真要背着最爱的男友，成为一个别人口中的坏女人吗，我真的难以接受这样一个自己，所以，你不要在打电话来了，过去的事就当成是美好回忆吧，我们不要再见面了。」说完这些，薇薇于是就把电话挂了。　　听完薇薇的内心独白，我的心中是久久难以平静。看来女友在经历第一次和第二次偷情后，其心理和肉体上给她带来的满足感和刺激感，已经让她食髓知味，本身其实很想继续下去，可又由于道德的观念束缚，加上她怕因此而沉迷堕落，而迟迟下不了决心啊。　　靠，没想到女友如此快肉体就沉沦了，只剩下内心还在苦苦挣扎，到底是什么原因呢，是郑金在做爱方面比我强很多吗，但仔细看了三次他们的做爱，郑金那话虽然比我粗比我大，那也大的有限啊，这点差距应该不至于让薇薇如此迷醉吧！是做爱的技巧吗，看起来郑金确实是手段众多，前戏也足，但其实这些本来我也想要弄的，无奈每次都遭到保守薇薇的强烈反抗，结果到了郑金那里，薇薇竟然任其随便玩弄，还主动配合，真是让我大跌眼镜啊！难道薇薇在我面前一直是努力伪装，那才是她真正的本性吗？还是，其实这一切都是系统的影响呢？　　「喂，是不是你在影响薇薇啊，让她突然之间变得如此……如此淫荡。」我向系统发问道。　　「没有，系统只会影响宿主的能力，其他都一切，都是你们的本性释放。」系统说道。　　「胡说，我的薇薇平时可不是如此淫荡的啊。」「哈哈，那是你不知道你女友真正的本性啊，其实她也不知道吧。」系统继续说道，「好吧，我就把之所以选择你成为宿主的真正原因告诉你吧。你知道为什么我们单单选了你作为宿主吗？」「不知道。」「因为你是魔王大人用魔界最先进的人性筛选软件，在全球几十亿人口中筛选出来的。」「筛选的？」「嗯，魔界最新开发的人性探知系统，魔王大人在使用的过程中，发现你和你的女友与这套系统的匹配度最高，因为你俩真正的本性，一个是绿帽男，一个是红杏女啊！」「绿帽男？红杏女？」「不错，这才是你俩的真正本性，而且魔王大人筛选出你的时候，你俩的真正本性还处于隐藏之中，未激活，想想看，有什么是比激发人类的原罪更能让魔鬼兴奋的呢，所以我们才找上了你，你和你的女友，都是不甘于平凡的人，喜欢猎奇、刺激，其实如果没有我系统的指引，你们迟早也会慢慢走上这条路的，因为出轨、偷情、绿帽，才是人生中最最令人刺激、令人兴奋的行为举动啊，只不过之前你们因为阅历尚浅，外部猎奇的新鲜事物还没有尝尽，加上道德的束缚，才迟迟没有这方面的举动和想法，而我的出现，其实根本只是一个引子罢了。」「为什么我们的真正本性我们自己都不知道？」「因为这才是人性啊，每个人心中都隐藏着一个真正的魔鬼，而我们所要做的，就是把这个魔鬼从你们人类的内心中释放出来罢了。」靠，魔鬼都开始研究人性了，还有没有天理啊！不过想想系统说的，似乎还真的挺有理的啊，我和女友平时都喜欢玩一些从没经历过的东西，比如到各种陌生地方旅游、玩蹦极、登山等极限运动，看恐怖电影等等，而且非常图新鲜，通常玩过后就不想再玩第二次了，有时候看到别的男人肆无忌惮地看着女友自己有时也会暗暗地兴奋，只不过因为传统道德观念的束缚而一直不敢深入去尝试而已，看来还真是天命注定呢！　　就在我陷入沉思，挂了电话一会的薇薇，竟然开始了手淫自慰，看来郑金的那通电话一下子把她的情欲给挑逗起来了么。　　正在我好整以暇地准备观看陷入情欲中的薇薇的时候，薇薇的门外忽然传来了一阵敲门声。　　是谁呢，怀着诧异的心情，简单地整理了一下子自己的衣服，薇薇走过去打开了门。　　门外站的竟然是郑金，也是，听到薇薇的内心独白后，知道地址的郑金怎么可能轻易罢休呢。　　「郑……郑经理，你……」薇薇显然对郑金的突然出现感到手足无措。　　只见郑金一把猛地推开薇薇半开着的门，冲上前去吻住还正在发愣的薇薇，顺势把门一带，全身拥着薇薇就向闺房移动，只见他左手强力箍住薇薇的腰，右手使劲抱住薇薇的头，舌头更是伸进薇薇的嘴巴中深深搅动。　　面对如此突如其来的袭击，刚开始薇薇还试图用手使劲推开郑金，但无奈力小无果后，也只好放下双手任其所为，更在郑金热烈的拥吻下双手也不自觉地反抱着他，小嘴更是伸出舌头主动嬉戏，热烈地回应着。　　两人很快拥吻着来到了女友的闺房，双双一起摔倒在女友的闺床上，郑金凝视着女友说道：「薇儿，我知道你在担心什么，你什么也不要说，你是被强迫的，你没有罪，所有的罪孽都由我一个人承担，所有的一切都是我强迫你做的，所以，你什么都不用管，只需要，静静地好好地享受，好吗？」郑金的这番话，一下子击破了薇薇最后的心理防线，女人就是这样，平时怕这怕那，可一旦有人帮她抗住，可也是什么都敢干的。　　听话了郑金的这番话，女友点了点后，于是就闭上了眼睛，任其所为了。　　看到薇薇这副任予任求的样子，郑金大喜，开始仔细地品尝起我的女友来了。　　只见郑金轻轻地慢慢地亲着女友的额头，嘴唇，脖颈，另外一只手也慢慢解开了女友的睡衣，随着他的嘴唇移动，女友身上的衣裳也件件不翼而飞，当郑金揉搓轻吻起女友硕大丰满的乳房时，情动不已的女友一边用手使劲地按着他的头，一边双腿不住地夹紧分开，绷得紧紧的。　　而当郑金的嘴唇终于来到薇薇的那处神秘地带时，女友配合地抬起屁股，让郑金解除了她的最后一件武装，此时，洞穴口已经是淫水四溢泛滥成灾了。　　郑金很有耐心地开始品尝起女友肉穴中泛出的蜜液，又舔又顶的，直把女友弄的娇喘连连，淫叫不已。　　「啊……你顶得好深……好爽……我受不了了……」帮薇薇舔弄了一会，郑金掏出自己又粗又硬的大鸡巴，凑到女友的嘴巴面前。　　靠，对于我的口交要求，薇薇可一向都是拒绝的，应该不会答应他吧！　　谁知道薇薇看到嘴巴前的这根大肉棒，仅仅只是幽怨地看了郑金一眼，又闻了一下，就伸出娇嫩的小嘴开始舔弄起这根大鸡巴起来，简直出乎我的意料啊！　　果然情人和老公的待遇还真是大不一样啊！　　只见薇薇在郑金的指导下精心舔弄起他的大鸡巴起来，时而伸出香舌舔弄，时而张大嘴巴套弄，而这边郑金也没闲着，伸出他的一只手在薇薇的蜜穴中进进出出扣弄，直把薇薇弄的娇喘不已。　　终于，郑金看弄的差不多了，将薇薇的双脚架在肩上，一个粗大黝黑的大鸡巴对准我女友那泛着淫水的蜜穴，屁股一顶，尽根没入。　　干，我的女友薇薇，就这样又一次被男友以外的男人给插入了，而这次，是在她完全清醒的情况下，完全自愿的一次媾和。　　「啊……插进来了……好爽啊……嗯……」郑金刚一插进来，女友就开始放声淫叫起来。　　「呵呵，很爽吧，怎么爽法啊！」　　「啊……全身都爽……大鸡巴好粗……好大……填得我满满的……啊……顶得好深……要插到花心了……啊……」「那还要不要拒绝我啊！」「不要……啊……干我……狠狠干我……」「操，真是贱，表面在怎么清纯，干起来还不是一样淫贱得不行。」「嗯……啊……」「靠，小穴真是紧啊，还会吸，啧啧，这对乳房也是极品啊，摸摸，触感真是好啊，怎么揉搓都不会变形。」郑金一边查干着女友，一边使劲地对着女友的乳房又捏又揉，直把女友雪白的肌肤捏成一片红一片紫。　　靠，不是自己的女友，还真不知道心疼啊！　　就这样女友被郑金压着狠插狠干了大约两百多下，就见女友全身紧绷颤抖，双手使劲抓着床单，两支大腿也紧紧夹住郑金后背，很明显女友是达到高潮了。　　「靠，还真是敏感啊，居然这么快就高潮了。」高潮后了女友短暂地歇了一会，就被郑金拉起，坐在郑金的身上，一副女上男下的姿势。　　「呵呵，刚刚你爽过了，现在该轮到我了，你在上面动吧。」已经被架在上面的女友无奈，只好双手按着郑金的胸膛，屁股一上一下开始套弄起来。　　因为女上男下的姿势，大鸡巴可以插的很深，所以刚开始女友也是蹙着眉头，一点一点地适应着那巨大的尺寸，经过十几次的套弄后，终于一下子坐到低，将郑金又硬又长的大鸡巴紧跟吞没。　　「啊……好深啊……太深了……顶到子宫了……啊……嗯……」不过处于女上位的薇薇显然更加不堪力战，才干了一百下不到，就又到了要高潮的边缘。　　就见薇薇脸色潮红，双脚紧绷，双手狠狠地掐进郑金的肉里，屁股坐到底，前后开始使劲摇晃，很明显快要射的样子。郑金看到此样，立马紧紧抱住薇薇那浑圆雪白的屁股，帮助她使劲狠狠地摇动，果然就见女友「啊」的一声，全身抽搐，明显已经射了，不过郑金仍不罢休，继续紧紧地抱住薇薇的屁股狠狠使劲地摇动，是他的大肉棒持续的薇薇的蜜穴深处不住搅动，不一会儿，薇薇连续「啊……啊」地两次全身颤抖，全身更是无力地趴在郑金的胸前。　　靠，看来女友是被郑金干成了连续高潮，看女友那不堪的表现，短短的时间内至少来了三次高潮。　　连续高潮后的女友已经全身无力，瘫软在床上一动不动，郑金从身后抱住女友，然后抬起女友的一支腿，从侧面再一次地干进女友的体内，开始慢慢地插弄起女友来。　　「薇儿，刚才爽不爽啊。」　　「嗯……好爽……全身像触电似的……麻麻的……」「刚才来了几次高潮啊！」「三……三次吧！」「呵呵，你怎么这么敏感啊，这么一会儿就来了好几次高潮了。」「我也不知道啊，往常都不会的，和你一起好像……」「嘿嘿，好像什么啊！」「好像……好像更兴奋，更刺激，也更容易高潮。」「嘿嘿，这叫偷情的快感知道吗，我早就说过你是个喜欢给男友戴绿帽的淫娃嘛！」「才不是呢，不许乱说。」「还不承认，刚下说你是淫娃的时候，你的小穴还使劲夹了我一下呢。」「还说，不许说。」「嘿嘿，好好我不说，我做就是了。」「薇儿，这样轻轻地插你干你舒服吗？」「嗯，好舒服的。」「和之前的猛插猛干比呢。」「不是一样的感觉啦。」「那到底哪个更舒服点呢！」「嗯……还是猛插猛干更舒服点吧。」「呵呵，看来和风细雨已经满足不了你了，必须要狂风暴雨才行啊，还说自己不是淫娃，来，那我们换个姿势……把屁股撅起来，对。」只见郑金让薇薇趴在床上，雪白的屁股翘起，大鸡巴以老汉推车的方式再一次干进薇薇的蜜穴中，刚一插进去，便狠插狠干，下下到底，两人之间的肉体猛烈地冲撞着。　　「啊……嗯……啊……」经受了猛烈冲击的薇薇，身体明显亢奋了起来，插弄了一会儿，开始发生淫叫。　　「哈哈，还是这样干爽啊，说，金哥哥的大鸡巴干得你爽不爽。」「啊……爽……金哥哥……大鸡巴……干得……好爽……嗯……」「还要不要金哥哥的大鸡巴干啊！」「要……啊……干我……大鸡巴……干我……啊……」「那要不要当金哥哥的情人啊！」「要……当……啊……金哥哥……情人……嗯……」「那你说，薇薇最爱金哥哥的大鸡巴，要当金哥哥的情人。」「啊……嗯……不要啊……」「说，快说，不说我不干你啦。」「嗯……啊……不要……我说……薇儿……最爱……金哥哥……大鸡巴……要当……金哥哥……的情人……」「对，就这样说，你看，一说你也马上兴奋不行，还使劲夹我吸我呢，快说。」「薇儿……最爱……金哥哥……大鸡巴……要当……金哥哥……的情人……嗯……薇儿……最爱……金哥哥……大鸡巴……要当……金哥哥……的情人……嗯」「对，就这样说。」听到薇薇说出如此让人兴奋的话语，郑金明显也亢奋得不行，开始更加猛烈快速地插弄起薇薇来。　　「薇儿最爱金哥哥大鸡巴……要当金哥哥的情人……薇儿最爱金哥哥大鸡巴……要当金哥哥的情人……薇儿最爱金哥哥大鸡巴……要当金哥哥的情人……」感受到郑金越来越猛烈的冲击，薇薇更加淫哼浪叫，淫语越说越快，而这边郑金也是越插越快，终于最后一下死死地抵住薇薇的屁股，一股股浓烈滚烫的精液深深地注射到了薇薇的体内，而薇薇的花心受此冲击和浇灌，花蕊内也很快回应地喷出了阴精，两人双双达到了高潮当然巅峰。　　我最爱的女友薇薇，又一次被别的男人给内射了，看着薇薇那缓缓流出来的乳白色的精液，我的心情又是酸爽又是兴奋，自己的肉棒更是硬的发痛发涨，似乎只要轻轻一触碰就要喷薄而出了，看来我已经开始沉迷于薇薇送给我的绿帽了吗？靠，管他呢，既然是系统既定的命运，就好好享受吧，不管我还是薇薇，都是如此，我暗暗地下了决心。　　而这边薇薇在又一次射了之后，进入了一个情欲的空白期，头脑也瞬间清醒了许多，想到自己又一次背叛了男友，和别的男人媾和，而且这次还是在完全清醒的条件下的志愿行为，薇薇不由地开始轻轻啜泣起来。　　「怎么了，我的宝贝薇儿，怎么哭了。」　　「呜呜……我是个坏女孩，背着男友和别人偷情……呜呜」「唉，这没什么的啊，追求肉体的欢愉是人的天性，现在都什么年代了，只要你的心在他那，我相信他不会介意的啦。」「真的吗？」「当然是真的啊，要求你过分地压抑自己的身体需求才是不爱你的表现呢。」「呜呜……我也不知道怎么了……经历过一次那种事之后……就好像要啊……」「嘿嘿，那当然啦，偷情的感觉可是和平时完全不一样啊，如果不是怕惩罚，每个女人都会迷上它的，不是有个成语嘛，叫食髓知味，就是专门形容这个的哦。」「为什么会这样的呢？」「呵呵，我也不知道啊，可能骨子里每个女人都有滥交的心理吧。」「话说回来，薇儿你可是答应做我的情人的哦，这次可不能反悔啦。」「真的要做啊。」「当然，必须滴。」「让我再考虑考虑嘛。」「别考虑啦，明明你自己也很想来着，是不是，你很享受这种刺激兴奋的感觉的，是不是。」「我是很想……可是……」「别可是啦，既然想，就去做啦，偷情，多兴奋多刺激啊。」「可要是让阿治知道的话……」「不会让他知道的啦，他的训练比赛日程我全都知道，薇儿，你现在还年轻，还没结婚，就应该好好享受，好好放纵，多多经历一些没有经历过的事啦，等结婚了，再定下来相夫教子啊，如此这样，既不枉的青春的放纵，又能收获完美的婚姻，两全其美，岂不大好。」「真的是这样的吗？」「绝对是，如果你现在不去尝试的话，以后迟早会后悔的，信我。」「那……那好吧……」「哦耶，我的宝贝薇儿，真乖，我绝对会让你经历欲仙欲死永生难忘的经历的。」「你不要高兴的太早，答应做你的情人，可以，可是是有条件的。」「啊？还有条件啊，你说说看。」「条件就是，一周之内，我最多只有两天做你的情人，其余时间不行。」「才两天啊，太少了吧，多一点行吗？」「不行。」「那其余的时间呢？」「其余的时间，其中四天，是我给阿治留的。」「你男友？不公平啊，他怎么四天啊！」「当然啦，因为我对他的爱，要比对你的多至少一倍啊，所以他的天数也要至少比你多一倍才行。」「可他训练比赛很忙，用不了这么多啊！」。　　「那也要给他留着，这样也就代表他在我的心中排第一，也能多少减少点我的负疚感。」「呵呵，你还真是用心良苦啊！」「那当然，要不然，我怕自己会无底线地沦陷啊。」「呵呵，那好吧，那还有一天呢。」「还有一天那当然是留给我自己啦，我总要给自己留一天嘛。」「哦，听你这么一说，貌似也有点道理啊，那好吧，两天就两天，我答应了，接下来，我要开始好好珍惜我们的今天喽，来，宝贝薇儿，我们再来一次。」说完，郑金对着薇薇完美无瑕的胴体又开始玩弄起来。　　靠，薇薇终于答应做郑金的情人了，看来我头上的绿帽子要长期带了，不过令人欣慰的是，一周之内薇薇还给我留了四天，看来我在她心中第一的位置还是无可替代啊，宁可空着也要给我留着，我的好薇薇，真不错呢。　　给郑金留了两天，还真是巧合啊，刚才系统还提醒我，以目前的比赛强度和我的身体状态，每场比赛我的最佳进球数是两个，多余两个就会影响我后续身体的状态，比如帽子戏法的话，比赛结束后一周内没有精力和薇薇做爱，四个球以上就会永久损害身体，看来薇薇这个两天的约定也是系统影响的结果呢，这么一想，看来这个系统的强大还真是出乎意料呢。　　接下来的时间，郑金又在薇薇的闺床上，我和薇薇缠绵的地方，狠狠地干了薇薇三次，每次都把薇薇干得高潮迭起，娇喘连连，直到第二天早上，在薇薇的浴室里，又狠狠地干了一次，才恋恋不舍地离开了我女友的住处，而我，看着他俩媾和的淫乱画面，也狠狠地射了两次，真是兴奋刺激。



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('情人约定\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('情人约定\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

