

　十八日。　　晚上我想了想，还是去，魏全是新市口的老大，怎么说我也惹不起，虽然心里一万个不愿意，但我今儿晚上必须去。拿上准备好的那八百八，随便穿了件衣服从家出来往金球夜总会的方向走，一出来我就给韩琪韩娜打电话，可都关机了，我琢磨着她俩可能是有事儿就没再打。快到地方的时候我遇到了丁香。　　「香姐，你咋也来了？」我看着她问。　　丁香从手包里掏出红色请柬冲我晃了晃，无奈的说：「人家送到我手里，不来不行。」我用手比划了一下：「八百八？」　　丁香点点头，叹了口气说：「屋漏偏逢连夜雨，本来就没啥钱，可这份子还必须给。」我俩结伴往金球夜总会走，走到近前见夜总会门口停了许多车，张灯结彩摆着各色花篮，正中央一块大红挑帘，挑帘上写着「热烈庆祝金球夜总会隆重开业」挑帘下面两边左右各站着四个年轻男人，都是黑色Ｔ恤黑色西裤黑色皮鞋，靠左手摆放着一个桌子，桌子后面坐着俩人，其中一个是秦城，看样子他负责收红包记账，这时已经有很多人排队等着，每个人手里都拿着红色请柬，秦城接过红包拆开把里面的钱拿出来仔细数好放进抽屉，然后在本子上记下人名。不过秦城旁边的人却引起我的注意，这男人三十来岁，挺瘦，个头儿似乎也不高，大背头，尖脸，小鼻子小眼儿，别人都是一身黑，可他却穿着一身白，白色的短袖衫，白色西裤，白色皮鞋，脖子上戴着金链子手腕上戴着金表，他背后站着两个又高又壮的黑衣男人，他不时的回头和他俩说笑。　　我和丁香排着队，我小声回头问：「香姐，那个穿白衣服的是谁？」丁香看了看摇摇头：「没见过，谁知道呢。」这时，魏全儿从里面走出来，边走边和他身旁的一个矮胖男人说话，表情挺恭敬，看样子这矮胖男人应该来头不小。我打开手机看看，已经过６点，夜总会里人头攒动，很热闹。　　突然，排在我们后面的人群一阵骚动，接着我就听到汽车喇叭声响起，很刺耳。丁香在后面拉了我一把说：「莹莹，有车，躲开点儿。」我俩急忙往旁边闪躲，回头一看，不知啥时候开过来四五辆大客车，车速很快急停在夜总会门口，人群顿时被冲散。　　车门一开，从里面下来许多人，虽然穿的衣服不同，但左臂上都系着一条白色的带子！这些年轻男人手里有的拿着棍子，有的拿着砍刀，还有拿铁钩子、铁铲子、铁链子。领头的三个人，最前面是包老三，后面两个穿着一身白胳膊上戴孝，正是赵石头和花小六，他们后面是瘦猴、大柱、苏荣等等，但凡是原来李瘸子手下的人个个带着孝。我一见这阵势就知道今儿要出事儿，忙拉着丁香躲开。　　魏全儿开始一愣，但马上镇定下来，他先是掏出手机打了个电话，然后送身边的胖男人进去，这才出来。而原先坐在秦城旁边的白衣男人也站起来迎过去。　　「老三，你这是啥意思？」魏全脸色很难看，瞪着包老三问。　　包老三两手插在裤子口袋里看着魏全一言不发。旁边的花小六说话了：「魏全儿，今儿赶巧了，是我爹的忌日，我爹一辈子就弄了这么个夜总会，我过来祭奠一下，他老人家英灵不散受受香火。来！摔盆！」花小六喊了声摔盆，瘦猴和大柱从后面过来，每个人手里都端着个盆子，里面血红一片也不知道是啥，他俩高高举起往地上就摔「啪！啪！」两声巨响顿时染红了地面。　　魏全脸色铁青，眼珠子都快瞪出来，恶狠狠的看着包老三嚷：「操你妈的包老三！你他妈啥意思！」包老三冷冷的看着说：「没啥意思，闲着没事儿想找点儿事儿。魏全，你他妈做人不地道！新市口的规矩在你眼里就是个屁！为了挣钱，你他妈啥事儿都敢干，你和那帮子狗操的东北杂种在新市口卖粉儿，不讲道义，强吃强喝，把大家的饭碗都砸干净了！既然你不给我们留活路，那你也别想活！」这时，魏全旁边那个白衣男人说话了：「姓包的！操你妈的！你说谁是杂种？」赵石头在旁说：「小沈阳！操你妈的！就说你是杂种！咋啦！」赵石头这么说我才明白原来他就是小沈阳。　　这边正说话，从街角突然冲出许多人，领头的正是刘拐，刘拐手里提着土制的火枪，他身后的人手里都拿着家伙。魏全见援兵到了，冷冷一笑说：「包老三，今儿看来你是铁定要闹了，好，我奉陪。」包老三不再说话，把手一伸，后面有人递给他一根铁管儿，他拿过铁管儿回头嚷：「弟兄们！姓魏的要砸咱们的饭碗！逼咱们上绝路！今儿咱们跟他拼了！　　给我砸！打死人我顶着！打！」　　顿时场面大乱，花小六赵石头一人一把砍刀直冲小沈阳，包老三苏荣则带着人猛冲魏全，那边的秦城刘拐也带着人迎上来，两方面打在一起。　　我和丁香撒腿往外跑，正跑着忽然就听大客车上有人喊：「姐！上来！上来！」我回头一看却是韩琪韩娜两姐妹朝我们招手，我刚想过去，丁香突然拉着我说：「莹莹，别过去！」我再一看，只见几个拿着棍子的黑衣男人冲进客车里对着韩琪韩娜就打，接着就响起了她俩的惨叫声，但没一会儿，苏荣便带着几个人随后冲进车里，双方在车里继续混战。　　「轰！轰！」土火枪开火了，接着就是几声惨嚎。现场有人倒下，有人满脸是血却已经杀红了眼，花小六变成了『红人』但依旧紧紧追着小沈阳不放，小沈阳的一身白衣也已经染红，手里紧握着一把砍刀和花小六对着砍，赵石头和大柱正跟一个壮实的黑衣男滚在一起，那个黑衣男原本站在小沈阳身后但现在身上已经被扎出几个血窟窿。惨嚎声、骂街声、刀棍的碰撞声、杂碎的桌椅声交织在一起，一片混乱。我和丁香躲得远远的，盼着有警车过来，但奇怪的是竟然没有一辆警车经过，更没人报警。　　十几分钟以后便见了分晓，包老三这边明显占优，魏全边打边往夜总会里退，包老三的人渐渐合拢涌了进去，接着，夜总会里传出打砸的声音，玻璃碎裂，桌椅乱飞，男人嘶喊着冲杀，虽然我没进去，但可以想象里面肯定非常惨烈。　　我站在远处看着，忽然有种特别奇怪的想法，我心想：这就好比是操屄一样，前戏过后正式开场，鸡巴流汤儿，屄里冒水儿，越操越给力，越操越带劲儿，渐渐的，屄里舒坦了，有了高潮，一股子一股子的高潮，屄里开始颤抖，喷出热乎乎的屄液，鸡巴也开始加快速度，一下下用力的操！用力的操！最后在男女的嚎叫声中，鸡巴一挑奋力喷出精子……我这儿正胡思乱想就见夜总会二楼的窗户「啪！」的一声爆裂，接着涌出了股股黑烟，同时有人大喊：「着火啦！着火啦！」也就一两分钟，红色的火舌借着风势蹿出窗口，惨叫声响起，夜总会里的人开始往外跑。我眼看着一个满身是火的人从二楼掉下来，摔在门口一动不动。再过一会儿，似乎是包老三一瘸一拐的上了客车，接着许多人陆续上车，客车迅速关门开走，而魏全的人则顾不得继续追逐打仗全都救火。最后几辆消防车开过来，车上的高压水枪开始工作……又过一会儿，警笛大作夹杂着救护车的笛声……直到这时，我才拉着丁香离开现场。　　「莹莹，会死人吗？」丁香紧紧跟着我问。　　我点点头：「这场仗打得够惨，估计死几个。」丁香恨恨的说：「最好魏全、小沈阳、刘拐他们都死了才好！」我点点头：「回家吧，看看情况再说。」我和丁香分手各自回家。　　到家，我把钱收好，今天最大的收获就是为我省去了八百八的份子钱，然后我拨通了周兵的手机。　　「哥，是我。」周兵好一会儿才接了电话。　　「哦，是你啊。」他的声音很懒，似乎没睡醒。　　「你睡觉了？我搅和你了？」我问。　　「嗯，没事儿，我刚从外地回来，忙了个项目，刚完事儿，晚上跟几个战友喝了点儿酒……没事儿，有啥事儿你说。」周兵似乎清醒了点儿。　　我忙把刚才发生的事儿一五一十的全都告诉给了周兵，周兵认真的听着，最后他说：「好！挺好！我还琢磨了，过两天没啥事儿找人搞搞那个魏全，既然有人先下手了，那更好，我接着搞他。」我点点头问：「哥，我这几天就四处打听打听？」周兵说：「对，打听打听看看情况如何？不过真要像你说的这么惨，估计肯定惊动警察了，先看看再说。」接着他又说：「哦对了，今儿和战友喝酒，他们想找个小姐玩儿玩儿，我一想，他们出去找小姐还花钱，你不是现成的？而且你上次跟我说完全免费？要不你过来陪陪？」周兵这么说，我还能说啥，只好点点头：「哥，我明白了，啥时候让我过去给我来个电话。」这几天我一直没闲着，先是给韩琪韩娜打电话，可手机关机，又去她家砸门，也没人回应。和丁香联系了一下，她也没什么消息。最后，我还是在电视新闻中获得了情况。不过听新闻里的意思，似乎把这次火灾描述成安全隐患事故，对于伤亡人数以及之前的殴斗却只字未提，这让我很纳闷儿，明明是因为群殴引发的火灾怎么成了安全事故了？而且我当时看到肯定出了人命，但也只字未提。又过了两天我接到了周兵的电话，他让我中午１２点准时到他的公司，先吃饭然后玩儿。　　中午的时候我洗了个澡，然后坐在镜台前化了化妆打开衣柜拿出连裤袜和外衣。肉色连裤袜，黑色高跟鞋，过膝裙，白色短袖上衣。拿上手包我从家出来。　　１２点，我坐出租车准时赶到周兵的公司。到二楼一看，挺热闹。周兵、李昆、刘白惹还有上次见过的几个男人都在，房间正中央摆上一个圆桌，他们围桌而坐，桌子上七碟八碗摆满了酒菜，我到的时候众人还没动筷似乎就等我了。　　看看这阵势我心想：操他妈的！周兵也够狠的，这么多爷们儿就叫我一个过来，就算一人给我一炮，我也爬不起来了。　　可既然已经到了，我没得选择只好强装笑脸迎上去。周兵笑着招呼我让我坐在他旁边，大家开始吃饭。边吃边喝边抽烟，再加上说笑，没一会儿屋里乌烟瘴气呛得人难受。　　他们说啥我也听不懂也不想听，既然让我过来吃饭我就专心吃。酒越喝越多，菜越吃越少，不一会儿就见了底。周兵喝了许多酒，脸也泛红，看看没菜了掏出手机给外卖打了电话，等了没一会儿新菜便送到，趁着酒劲儿周兵对刘白惹说：　　「老刘，再叫一箱啤酒……不，两箱！」　　刘白惹点点头下楼，待了一会儿便叫人送上两箱啤酒，他腋下还夹着两瓶白酒。酒菜再次备齐，屋里更热闹了，几个男人喝酒抽烟最后还唱起了歌儿，我听了听，唱的都是军队里的歌曲，不过高音儿拉不上去，低音儿沉不下来，和噪音差不多。吃着吃着，我也吃饱了，啃掉最后一块红烧排骨我抹抹嘴放下筷子。　　「操他妈的！真热！」周兵嘟囔着把上衣裤子全脱掉只穿着短裤一屁股坐下然后对其他人说：「你们不热啊！全脱了！」几个男人一听纷纷脱衣，刘白惹瞄了我一眼脱了个精光，光着屁股坐下。周兵见了一笑，推了我一把说：「愣着干啥？过去陪陪你刘哥！」我答应一声走到刘白惹面前坐下，伸手捏着他的鸡巴轻轻撸弄，「嗯……呦……」刘白惹坐在凳子上脸上表情怪异，鸡巴渐渐硬了。我看看差不多，起来脱光衣服，然后从手包儿里掏出避孕套儿给他戴好，我俩来到沙发跟前。我往沙发上一撅屁股，刘白惹站在我背后双手拉着我的肩膀将鸡巴捅进去。　　「啊啊啊啊啊啊……噢噢噢……」说实话，我没啥感觉更谈不上快感，到这儿来的目的就是吃饭、挨操。　　刘白惹趴在我后背伸舌头舔，两只大手捏弄奶子，屁股一个劲儿来回抽送。　　房间里都安静下来，所有男人的目光都关注我们。「哦……」刘白惹激动的抖了抖，我觉得屄里一热，他射了。刘白惹刚抽出鸡巴，周兵已经戴好避孕套儿站在我身后，鸡巴再次操入。「啊啊啊啊啊啊……」我边叫边晃，争取让他早点儿射。　　「我……来了……」周兵晃了十来分钟鸡巴猛挑，也射了。然后换成李昆，然后就是那几个男人轮流上。近一个小时下来，我也是大汗淋漓站立不稳，最后一个男人操我的时候我只好跪在沙发上让他操。这几个男人倒是都很保守，也不用叼，更不碰屁眼儿。等全都完了事儿，我连翻身的力气都没有了，只趴着呼呼喘气，脚下的地板上七七八八扔着一堆避孕套儿。　　「莹莹，来，坐。」周兵扶着我从沙发上站起来让我重新坐在他身边。　　满上白酒，周兵说：「今儿叫大家过来，吃也吃，喝也喝，玩儿也玩儿，不过咱们都是爷们儿，不能白玩儿人家，过两天咱们再收拾个人，这人不但欺负咱们这位妹子，而且还欺负我大哥，我打算废了他！」周兵话音刚落，顿时几个男人都嚷嚷着要废人，刘白惹看着我说：「妹子，你放心，我也不管这人是谁，但只要落在我们哥儿几个手里，就没个好！这气我一定替你出！」我点点头。　　周兵让大家一饮而尽都干了酒，气氛再次推向高潮。　　这顿饭连吃带玩儿，一直耗费三个多小时，晚上八点多才散席。周兵开车送我回家，临别时候他嘱咐我：「莹莹，这样，你仔细打听打听那个魏全的动向，及时告诉我，这事儿咱们抓紧办。」我点头答应。　　接下来的日子，我白天晚上都出去，一来是找活儿，二来也是打听消息。新市广场上东北小姐再也没出现，但却多了许多警车，魏全的门店全部关门，金球夜总会不但关门，而且门口停着两辆警车，似乎是保护现场，而包老三的店不仅关门而且还都被贴了封条，更让我吃惊的，满大街都张贴着包老三的通缉令，我看了看，大概的意思是说包老三因寻衅滋事致人死亡而被通缉，看情况十分严重。　　让我意外的，是这些天我一直苦找的韩琪韩娜姐妹俩给我打了电话。　　「姐？」电话那边传来韩琪的声音。　　「妹子！你俩哪儿去了？上次那场面太乱了，你俩咋样？这几天我给你打了无数电话，还去家里找，咋都找不到。」我着急的问。　　韩琪说：「我俩一直在医院待着了，都是骨折。」我忙问：「哪个医院？」韩琪说：「就是人民医院，三楼住院部。」接着她又说：「姐，能不能借我俩点儿钱？这几天住院，我俩攒下的那点儿钱都花光了，现在还差三千，想出院都不行。」我点点头：「好，我带钱过去。」　　挂了电话，我换好衣服，从衣柜里找出一个信封，从里面数出三千块钱带好。　　人民医院是新市口这片最大的公立医院，医疗设备和科室比较齐全，而且收费相对合理。私立医院新市口几乎没有，因为私立医院往往收费高昂，新市口穷人太多，去私立医院看病都看不起，因此人民医院几乎二十四小时都床位紧张。　　我赶到骨科住院部的时候是晚上九点，可住院部里仿佛是上午九点一样，一片忙碌。废了好大劲儿才找到她们姐妹，我一看，她们俩个人竟然挤在一张病床上。几天不见，韩琪韩娜似乎瘦了，面容也很憔悴，她俩见了我就像见了亲人，忙让我坐在床边，我仔细一看，韩琪伤在胳膊，左胳膊还打着绷带，韩娜伤在小腿，下地走路都费劲，病床旁边的桌子上摆着几瓶喝剩下的矿泉水还有吃剩下的面包，这几天她们就靠这个过来的。　　「你俩咋挤在一张病床上？」我有些心疼的看着她俩问。韩琪苦笑下说：　　「没把我俩赶出去就算不错了，从前天欠费开始，药也停了，啥治疗都没有，人家医生说了，明儿再不交钱就让我俩出院。」我皱着眉说：「你俩也是！咋早不给我打电话？」韩娜说：「你也不富裕，我俩哪好意思张嘴找你借钱？这也是实在没辙了，才给你打电话。」韩琪在旁问：「姐，你带钱来了吗？」　　我点点头从手包里掏出钱，韩琪边下地边说：「姐，咱俩去结账，我俩今儿就出院。」我拦住她问：「行吗？看你俩伤得挺重的。」　　韩娜在旁点点头：「没事儿，回家养两天就行了，再说你帮我俩结了账，可能还能领出药，我们回家自己吃点儿药就好。」我和韩琪结了账，领了药，出门打车回我家。夜里十一点到家，她俩去洗澡的功夫我用家里剩下的西红柿做了一大盆面汤，她俩几天没正经吃顿热饭了，见了这个顿时胃口大开，我们三个边吃边聊。从她俩嘴里我逐渐了解了事情的来龙去脉。　　原来，包老三和魏全的矛盾已经到了你死我活的地步，包老三特意选择十八号去闹事儿也就是想在这天跟魏全算总账，可结果是那天只死了一个人，就是当时我看到的魏全身边的那个矮胖男人，他是市里原来主管政法工作的一个处长，现在虽然调到了其他部门，但人脉很广，魏全抱上这颗大树也是为的能独霸新市口，万万没想到那天极度混乱的场面下，这个处长先是伤了腿，起火后别人都跑出去，他却无路可逃，最后跳窗摔死了。其实公安当天就查明了一切，但这样的丑事是不可能在新闻里播报的。魏全现在被羁押，包老三跑了，全部责任当然就推在包老三头上，所以才会满大街的通缉令。但魏全也好不到哪里去，毕竟人是死在他店里，难逃干系。至于那些东北人，已经销声匿迹不知跑到哪里去了。　　我问韩娜：「那新市口不是回到从前了？」　　韩娜点点头说：「李瘸子死了，包老三跑了，魏全被抓了，新市口到现在算是群龙无首。不过我听说市里对这个案子很重视，已经提出要对新市口地区进行整顿治理，恐怕咱们以后没办法像从前那样……」听了她的话，我饭也吃不下去，就觉得心里堵得慌。　　韩琪安慰我说：「姐，你也别灰心。咱们总要给自己想条活路，以后我俩从网上拉活儿，咱们至少能混口饭吃。」韩娜也点头说：「对，等我俩好利索了，多接几个活儿，先把姐你的钱还上。」我摇摇头说：「着啥急了，你俩这个样子最少也要再多养几个月，我那钱也不急着用，等你俩好了再说吧。」韩琪说：「姐，我俩现在有条新路，在网上的聊天室里当主播。」我听了问：「啥叫『主播』？」韩娜笑着说：「就是在网上开个房间，给别人表演。」我眨眨眼问：「表演啥？能赚钱吗？」韩琪点点头说：「能！还能赚不少呢！」　　韩娜说：「其实表演就是光着屁股给别人看，想看哪儿就看哪儿，然后用道具自摸，要是有爱看同性恋的我俩就表演同性恋……」韩琪接着说：「我还认识几个网友，还跟他们做过３Ｐ、４Ｐ进行表演，只要表演得好，就有人给你送礼物捧你，这些礼物最后都折合成钱！挺来钱的！」我听得入神儿，摇着头说：「现在可真是发达啊！网上还能挣钱！」韩娜说：「姐，不如这样，这些日子我俩也不方便，表演不了，你过来替我俩表演，挣的钱都归你，你就负责给我俩做饭就行。」我听了点点头问：「我能表演吗？有人看吗？」韩琪说：「你放心，肯定没问题！回头我把那几个网友叫来，你跟他们表演３Ｐ、４Ｐ保证火！」韩娜也说：「姐，我觉得你没问题！肯定能挣钱！」她们姐俩晚上就睡在我这儿，转天一大早我们三个吃过早点一起回家。她俩的家住在北二环民族路的前进里，那是一片解放前的老小区，楼里破破烂烂的。　　前进里３号楼六层顶楼，我们进了家。有些日子没过来串门儿，今儿我这么一看，家里竟然大变样儿。原来是一室一厅，门厅和卧室隔着一面墙，现在墙被拆开，除了厕所、厨房、阳台以外就是一个房间。屋里的布置也变了模样，墙上都贴了粉红色的壁纸，房间中央是双人床，床后面增加一个带玻璃推门的柜子，柜子的每个格子里都摆着各式各样的『用具』皮衣皮裤、口扣、紧身衣、各种粗细的假阳具、肛门珠、皮鞭……琳琅满目啥都有。床前面是一张大桌子，上面摆着一台电脑，屏幕很大，旁边还有麦克风。地上到处扔着丝袜、衣服都没处下脚。　　「你俩咋也不收拾收拾？这屋里都乱成啥了？」我边嘟囔着边弯腰把地上的衣服捡起来。　　她俩听了一笑说：「就顾着玩儿了，没空收拾。」韩娜腿上有伤，但手上没事儿，进了屋就赶快打开电脑，她边盯着屏幕手指飞快的敲打键盘，一会儿的功夫冲我俩说：「聊天室里人不少呢，姐，你准备准备，这就开始表演。」我一听表演，还有点儿紧张，忙问韩琪：「咋准备？」韩琪坐在床上用手一指床头柜说：「那里头有衣服和袜子，你快穿上。」我忙脱光了衣服，走到床头柜，一拉开柜门儿顿时掉出来许多衣服和丝袜，里面装得太多了。最后韩琪让我穿上一双开裆肉色连裤袜，然后蹬上一双黑色高跟鞋上了床。我坐在床上看着屏幕，只见打开了许多页面，镜头里也出现我们三个的脸，韩娜指着一个页面说：「姐，看见了吧，这里就是咱们这个屋里有多少人来了。」我仔细一看，上面的数字不停变化，３３、３２、３４、３５、４０、３９、４２……没一会儿的功夫已经到了五十多。韩娜快速的敲击键盘，熟练程度让我惊讶。　　不一会儿她拿过麦克风说：「大家嗨起来吧！欢迎来到双子星聊天室！……希望大家多多捧场！……满花１００开始激情表演！……嗨起来！」接着，电脑里又传出激烈的音乐。　　韩琪在旁边小声说：「姐，你看那个角上有朵小花，旁边的数字是献花数，现在已经快８０了，等积攒到１００你就开始表演。」我忙问：「那花儿有啥用？」韩琪说：「最后咱能挣多少钱就用这花儿的数目折算，当然越高越好！」我又问：「表演啥？」韩琪说：「你先来个自摸，要是表演得好，就有人献花然后可以选择『用具』选择了哪种你就用哪种。」这时，韩娜对着麦克风喊：「大家注意！今天我们特别邀请我的姐姐！莹莹来为大家表演！她还是第一次表演！大家多多献花！积累２００开始表演！」我问韩琪：「不是说１００吗？」韩琪说：「你是第一次表演，大家都喜欢看新人，１００太少了，２００还能让你多挣点儿。」也就五六分钟，献花已经积累到２００，只听韩娜喊：「所有献花的朋友注意啦！现在开始表演！关门！」我听她喊「关门」刚要下地，韩琪拉住我说：「不是关咱家的门，是关聊天室的门，所有献花的才能观看表演。」我这才明白。　　这时，韩娜冲我说：「姐，上去，你坐在床上面冲镜头。妹妹，你过去帮忙。」韩琪答应一声上了床，她拉过一床红色的被子放在镜头前，然后让我面对镜头坐下靠着被子，我刚坐好韩琪就分开我的大腿露出屄对着镜头，她用另一只没受伤的手放在屄上摸、搓、抠、挖，一会儿的功夫屄水儿就流了出来，韩娜在旁边看着，见我流出屄水儿，对着麦克风喊：「玩儿屄表演开始！大家注意！献花超过５００即可选择用具！单人献花超过１０００可进行一对一表演！可做任何动作！想让说啥就说啥！随心所欲！」我第一次面对镜头，心里还稍微有点儿紧张，屏幕的一个窗口里显示出我的样子，我都没来得及化妆，灰头土脸的就这么上来了。　　我一上来聊天室里就泛起了一次小小骚动，旁边的文字聊天窗口不停显示出留言，有的说我是个老屄，有的说我成熟，有的说我奶子大，有的说我屄太黑，还有的说想操我之类的……总之什么污言秽语都有，韩娜笑着把麦克风举到我嘴边说：「姐！来！讲两句。」我不知该说啥好，憋了半天才对着镜头笑笑然后冲麦克风说：「嗨！大家好！　　我是莹莹！第一次表演希望大家多多捧场！」　　这时文字留言又提出让我自己自摸并且还要听声音，韩娜把麦克风挂在我嘴边，韩琪也撤下去，我一边自搓屄一边呻吟。　　韩娜提示：「姐！激烈点儿！越激烈越挣钱！」我忙加快速度，用力搓屄，淫叫声渐渐尖锐，屄水儿也弄了一手。献花很快累计超过５００，韩娜笑：「献花超过５００！请大家投票选择用具！」话音刚落，投票结果就已得出，票数最多的是「大号假阳」韩琪从我身后的柜子里打开柜门拿出一根黑色的粗大假阳具递给韩娜，韩娜则用润滑膏涂抹好然后高喊：「请大家踊跃献花！假阳操屄表演开始！」说完，她顺手将假鸡巴插进我屄里。　　「啊……」我尖叫一声，韩娜让我把腿拳起用两手勾住，她则坐在我旁边快速的抽插，边弄边喊：「大家嗨起来！哥哥们快脱了裤子！用你们的大鸡巴操啊！　　使劲儿撸！大家嗨起来！」接着，她转动镜头给了我一个脸部特写，只见我呲牙咧嘴一边叫着一边扭动屁股，那丑样儿被人看了个够。　　「啊！啊！啊！啊！……」这时文字留言又迅速增加，有的写「使劲儿操她！」有的写「莹莹的表情好淫荡！」有的写「看到屁眼儿啦！屁眼儿好大！」这时韩娜又喊：「大家注意！献花积累超过２０００马上表演屁眼儿吞珠！　　１０颗珠子反复抽插屁眼儿！大家踊跃献花！」她话还没说完，献花数已经到了２３００，韩琪忙从柜子里拿出一串肛门珠，韩娜抹好润滑膏一粒一粒塞进我的屁眼儿而我的屄里还插着粗大的假鸡巴。　　「啊！噢！……」这下还真刺激！我浪声叫着，屁股扭来扭去。　　韩娜见我动情马上高喊：「大家注意！高潮即将到来！献花累计超５０００！　　莹莹将表演难得一见的『口吞宝珠』！珠子从屁眼儿里拔出绝不进行任何擦洗！　　直接入口！难得一见！大家踊跃献花吧！！嗨起来！」顿时聊天室里炸了锅，文字留言不停翻页，几乎都写着「表演！献花！想看！……」献花数从２０００到５０００只用了短短几分钟。韩娜冲我使了个眼色，我忙伸手拽住屁眼儿外面的绳子一个个将珠子抽出来，这时镜头一直给特写，我把珠子高高举起仰着头张开小嘴儿一粒粒吞进去，唆了干净一个吐一个，直到把十颗珠子都唆了个遍，最后又将珠子一个一个的再次塞入屁眼儿。　　这时聊天室安静下来，文字留言只写着「射了！我射了……好淫荡……射啊！　　……」　　表演全部结束，韩娜对着麦克风说：「晚上八点请大家准时光临双子星，我们为大家准备更精彩的表演！有男女混战哦！绝对真实操屄！绝对无套内射！３Ｐ、４Ｐ应有尽有！保证让哥哥们爽到天！」关闭聊天室画面，韩娜又是一阵操作最后笑着跟我说：「姐！你这第一次表演够成功的！挣了不少！」我赶忙凑过去一看，只见一个账号的页面显示出钱数，我笑着点点头说：「别说，还真是不少！」我们三个一合计，既然这个能赚钱，那我就暂时住在她们这儿，一来是方便照顾她们姐妹，二来也可以挣钱。中午我出去买了菜回家做饭，吃过午饭后我又回趟家把自己平日穿的衣服都带来，暂时住在这里，她们姐妹睡大床，我则打地铺，下午的时候韩琪联系到了几个专门做聊天室『兼职』的网友，听她说这几个都是大学在校生，干这个就是为赚个学费零花。七点多吃过晚饭，４个小伙子陆续到了，我这么一看，个个还都挺精神，他们几个见了我也都很有礼貌，洗完澡，他们光着屁股上了床，每个人脸上都带着一个塑料面具遮住脸，只露着眼睛，几个人的鸡巴个头儿适中干干净净软哒哒垂在腿间。八点整，韩娜和韩琪也都光着屁股上了床，打开聊天室，里面已经有很多人了。一上来先是放音乐将气氛烘托起来，然后她们姐妹俩在镜头前扭屁股晃奶子，虽然都是有伤在身但表演得十分卖力气，当献花积累到一定数量，韩娜关门然后换上我和四个大学生开始表演，我轮流叼硬了四根鸡巴，背对着镜头撅起屁股，一个男人钻进我下面用鸡巴捅屄，另一个跨在我大屁股上捅屁眼儿，另外两个则站在我面前让我轮流唆了鸡巴头儿，每操一会儿韩娜便喊出新的献花数，一直等到积累够数了才继续下去，等表演完毕，累得我趴在床上起不来。　　就这样过了半个多月。这天下午，意外的我接到了张凯的来电。　　「莹莹，晚上有时间吗？咱俩出来坐坐？」张凯在电话里问。　　我犹豫半天最后还是答应了，毕竟我对他还是多少抱有一丝幻想。韩娜韩琪听说我晚上出去，也没说啥，只嘱咐我早点儿回来。我先给她俩做好了晚饭，然后穿着我上次和张凯见面穿的那身赶到了我和张凯事先约定好的地方：北方广场。　　刚下公交车，张凯的车子就停在我面前，我打开副驾驶的门坐了进去。　　张凯抽着烟看着我说：「上次在你家……」没等他说完，我就打断他说：　　「别提那个了，都过去了……再说你也没把我怎么样……我干这行这么多年，啥难听的话没听过？啥难看的脸色没见过？……没事儿，我早忘了。」张凯叹了口气，车里的气氛很沉闷。忽然他看着我问：「对了，有个事儿我想问问你。」我点点头，他继续说：「莹莹，你一直在新市口，有个叫魏全的人你认识吗？」我听他问这个，顿时来了精神，点点头说：「认识。魏全是新市口的老大，在新市口混的，谁不认识他？」张凯点点头，又问：「包德海呢？」　　我疑惑的看着他说：「包德海？……你是说包老三吧？」张凯点点头说：「对，包老三的真实姓名叫包德海。」我笑了笑说：「认识。这么多年了，我还真不知道他原来叫包德海。」接着我问：「凯子，你是不是想知道金球夜总会打架着火的事儿？」张凯摇摇头说：「我很清楚。」我一想：他是刑警，专门搞案子的，这么大的事儿他怎么能不了解内情？　　我随即问：「凯子，我听说金球那个事儿死了一个处长，是真的吗？」张凯看着我反问：「你听谁说的？消息挺灵通啊？」我笑了笑：「听我一个姐妹儿说的，这么大的事儿新闻里不报，只能瞒得过老百姓，我们这些在外头混的，咋能不知道？」张凯点点头：「其实瞒着更不好，还不如都报出来，上头也知道瞒不住，只不过是为了面子。不过那个处长其实已经被查了，只是他自己不知道，想不到他和黑社会走得这么近，还出了意外。」我看着他问：「凯子，是不是这个案子归给你们了？」张凯说：「归不归给我们你就别问了，我们有纪律，不能随便谈论。」我说：「凯子，这个我知道，不过我想告诉你，那个魏全真不是什么好人！」张凯说：「在新市口混的，又有几个是好人？其实早就盯上他们了，只不过上头一直压着，压来压去压出了事儿。」我问：「那这事儿咋收场？」　　他冷笑一声：「还能咋收场？和稀泥呗！一贯的做法，我看包老三、魏全是死定了，剩下抓的那几个也好不了。」我听了这话觉得心里挺痛快。接着他又说：　　「不过新市口要开始大整顿了，市里已经下了文件，新市口地区重新进行规划，要拆迁，具体我也不了解，也就是这一半年的事儿。」说完，他掐灭了烟头：　　「走，今儿带你去我家，你也认认门儿，我亲自下厨给你炒几个菜，另外今天我儿子在家，你也见见。」我听他这么说，心里突然起了一丝激动，心想：他这是啥意思？带我去他家，还让我见他儿子？难道他真有那意思？想和我搞对象？　　想到此我忙说：「你咋不提前告诉我？！也让我准备一下啊？」张凯边启动车子边问：「你准备啥？」我说：「头次见孩子，我就这么空着手？怎么说也要给儿子买点儿礼物！」张凯听了一笑：「你就别客气了，那小子啥都不缺，就缺个妈。」他这话更肯定了我的想法「缺个妈」这不是指我还能指谁？我心情激动，想着待会儿见了孩子该怎么说。车子加速，上了环城西路，然后拐到昆仑路，最后停在一个叫「凯旋小区」门口。下了车，张凯带着我进他家，他家在凯旋小区Ｂ座１５楼。上了电梯，他说：「这个小区住的大部分都是公安系统的人，我的很多同事也住这儿。」我听着，脑子里浮想联翩，想着自己以后要是能住在这种地方，每天见的都是警察家属，又有面子又有身份……想到此我不禁笑了。　　下了电梯，我一看，这一层有五六户，张凯打开１５０１房间把我让进去，关好门他从门口的鞋柜里拿出拖鞋让我换上，然后喊：「儿子！出来，来客人了！」我换好拖鞋站在门口四下环顾，迎面就是个大客厅，中间有沙发，墙上挂着电视，左手一个厨房，里面还有吃饭的桌子，右手两个房间，看样子是卧室，装修不错，挺现代的。　　这时就听一个年轻的声音：「爸！谁来了？」　　接着右手其中一个房间的门一开从里面走出一个高中生模样的小伙子。我俩一照面顿时惊出我一身冷汗，他不是小虎吗！小虎同时也认出了我，瞪着我说不出话来。　　国荣道……袜子胡同１３３号……小军……小虎……双三……我脑子里就跟过电影一样，那天种种全部想起。　　「儿子，愣着干啥？过来认识一下。这是我的老同学，你叫丁阿姨。」接着，张凯又冲我说：「莹莹，这是我儿子，小虎。」我刚才一直发愣，这时才回过神儿来，再看小虎一个劲儿冲我使眼色，我忙点点头皮笑肉不笑的说：「哦……小虎……啊你好……」几乎语无伦次了。　　小虎也尴尬的冲我笑笑叫了声：「丁阿姨，您……您好。」张凯倒没发觉我俩的异样，只说了句：「莹莹，你随便坐，我先去弄饭，回头咱聊。」然后他又对小虎说：「儿子，去给阿姨拿汽水，你陪阿姨坐坐，待会儿咱们开饭。」说完，他就钻进厨房忙活去了。　　我一屁股坐在沙发里，像泄了气的皮球。小虎愣了一下，从冰箱里拿出一瓶汽水放在我面前，他紧靠我坐下压低了声问：「咋会是你！！！？真吓死我了！！」我也悄声说：「我也没想到！！你……唉！上次我和你爸吃饭，他倒是提过一句『小虎』可我做梦也想不到是你啊！」小虎皱着眉看了看我，然后说：「咱俩别在这儿坐着，回头让我爸听见就麻烦了，到我屋里说话。」说完他对着厨房喊：「爸！我让阿姨到我屋里坐坐，我那儿有电影。」张凯在厨房里回：「好的！」　　就这样，我跟小虎进了他房间。他房间面积也不小，装修很上档次，单人床、电脑、写字台一应俱全，条件非常不错。关好门，小虎打开电脑随便放了部电影，我哪有心思看电影？只让他坐在我跟前说话。小虎看着我说：「前儿我爸提起过你，说是他的老同学，联系上了，带你来家让我认识认识，我爸还说你是会计。」我听张凯原来这么说的，心里叫苦，沉默了一下我看着小虎问：「那你说接下来咋办？」小虎看着我问：「你到底跟我爸是啥关系？我真纳闷儿，我爸咋会认识你？」我说：「我和你爸真是老同学！你爸那时候还喜欢过我呢！」小虎撇了撇嘴：「你就是个鸡！咋配他喜欢？……」他这话说得我心里挺不是滋味儿，只好解释：「小虎，我做鸡也是迫不得已！为了生存！你别瞧不起人好不好？再说，以后我如果真和你爸结婚了，我们就是两口子，我就是你后妈，你多少应该尊重我一些……」没等我说完，小虎惊讶的瞪着我说：「啥？你还想和我爸结婚？！还想当我后妈？！我操！你疯了吧！连我都操过你，我同学也操过你！这要是让我同学知道了，我连后妈都操过，而且我后妈还是个鸡！大家还不笑话死我？！我还不跳楼去！你想啥了？！神经了吧你！？」小虎的话就如一盆冰水泼在我身上，顿时让我起鸡皮疙瘩，心情坠到了谷底！　　天下怎么会有这么巧合的事儿？！我美好的愿景竟然都毁在一个孩子手里！我真是命苦啊！……不行！我不能就这么放弃了！哪怕是跪下来求！我也要尽全力挽回局面！想到这儿，我眼眶湿润，看着小虎央求：「小虎！我求求你……自从和你爸再次见面后，我早已经洗心革面了！我早就不做鸡了！……我……我已经找了居委会，居委会给我安排了工作……我现在在一家公司里做保洁……真的！小虎！真的！……你一定要相信我！我是真的爱你爸！我想和他结婚……我……」我希望这些谎言能骗过他，可小虎却冷冷的看着我，打断我说：「可问题是我接受不了！这事儿要是让小军知道了！要是让我同学知道了！你让我咋活？！你还别说跟我爸结婚！你就是和我爸有来往我都觉得丢人！」他这话深深刺激了我，我突然觉得他是如此冷酷无情，而我的央求是如此无力。　　我擦了擦眼泪看着他气哼哼说：「没错！你操过我！可那又咋样？那时候咱们谁也不认识谁！……没错！我是让你觉得丢人了！我是个鸡！我是个小姐！　　……但是……哼！你也好不到哪里去！……你要是真觉得丢人你就不会小小年纪出去玩儿女人！……我看啊！丢人的不是我！是你！……没错！是你！……」我越说越起劲儿，气势逐渐硬了起来。　　小虎见我嗓门儿越来越高，忙摇着手说：「你嚷啥！小声儿点儿！回头再让我爸听见！……」我瞪着他喊：「听见了更好！你爸本来就知道我是个鸡！可他不知道你是个嫖客！今儿正好让他知道知道！我这就去跟他说！都说！把你和那个小军上次咋玩儿我的都告诉他！我看他会咋样！」说着我站起来就往外走。　　小虎急忙一把拉住我，瞪着我急喊：「你干啥去！我不让你去！……」我挣脱开边走边说：「你管我呢！告诉你！今儿我也豁出去了！咱俩谁都别想好！」小虎见我动了真格的，顿时软了下来，他拉住我恳求：「你别去……阿姨！　　我求你了！别去……我爸知道了非打死我不可！……阿姨！我求你了……」说着，他的眼泪啪嗒啪嗒掉了下来。　　其实我根本不想去，只不过他太气人了。见他流了眼泪，我想到刚才他说的那些难听的话，也哭了起来，我俩就这么面对面的哭了一会儿。哭罢我说：「你别哭了。有啥大不了的！咱们想想以后该咋办？」小虎也没了刚才的气势，默默擦干眼泪点点头。　　我看着他问：「上次你和小军嫖我的事儿还有谁知道？」小虎想了想摇头说：「就我俩知道。」我点点头：「那还好……」　　小虎抬头看着我问：「你真想和我爸结婚？」　　我看着他郑重点点头：「想！我是真心爱你爸！……其实你爸对我挺有意思的，上次我俩隔了这么多年第一次见面你爸就去了我家，还……」沉吟了一下我继续说：「还操了我屁眼儿……你想想，这么多年没见了，这刚一见面儿他就给我来了个『操屁眼儿』你能说他对我没那意思吗？虽然我是鸡，就是让男人操着玩儿的，可至少那天我俩是老同学，我没当他是嫖客，他也没当我是鸡，我俩就这么自然而然水到渠成的发生了，而且操我屁眼儿之前，你爸还让我舔了他的屁眼儿！虽然后来因为有人打扰没成功……」小虎似乎没听明白，追着问：「不是操了你屁眼儿了吗？咋叫没成功？」我忙解释：「只是操了操，但没把精子射出来。」小虎这才恍然大悟的点点头。　　我接着说：「我觉得你爸对我还是有感情的，否则他也不会让我给他舔，更不会操我了。小虎，我真的很爱你爸，也想和他结婚。我求你了，成全我们吧！」说到这儿，我从椅子上滑下来直挺挺的跪在小虎面前。小虎往后退了一步，愣了一下，看着我说：「可……可以后咱俩咋相处啊？我这心里总觉得太别扭了……」我看着他说：「你以为我就不别扭？但我觉得只要时间一长，咱俩会接受彼此的……我看这样，以后如果我真成了你后妈，在外人面前你给我点儿面子，装装样子，等就剩咱俩的时候，你怎么想我都行，这样可以不？」小虎只是撅着嘴不说话。　　我有些着急，说：「小虎！我求你了！哪怕咱俩尝试一下也行啊？你总要给我个机会吧？也是给你自己一个机会，好不好？」小虎沉思了好一会儿，最后很不情愿的点点头说：「那也只好如此了，不过……对我有啥好处？」我见他同意，心里重新燃起希望之火，忙说：「好处……有啊！……我一定对你好！疼你！给你钱花！……我……」我突然想起什么凑到他跟前小声儿说：　　「小虎，只要你同意……只要你给我一次机会……这样吧……以后你……你想玩儿女人了就来找我……任凭你怎么玩儿我都答应！……不但不要钱……而且我还给你钱！好不好？」小虎听了白了我一眼说：「操！你真是屄性难改！瞧你那屄样儿！一张骚屄嘴！满嘴骚屄话！……」可他话锋一转叹了口气说：「唉……也就只能这样了，谁让我爸对你有意思呢！」听了他后面的话，我总算放下心，轻轻捅了他一下小声说：「干啥说得这么难听？我嘴有那么骚吗？你骂我可骂得真够狠的！一点儿脸都不给我留。」小虎瞪着我说：「你有脸吗？你不就是个撅着屁股让男人操着玩儿的野鸡？　　你说我说得对不对？说啊！」　　看着他气势汹汹的样子，我彻底服软了，忙央求：「是！我是！小虎，求求你别再说了……」小虎见我彻底服了，这才点点头说：「这还差不多！不过，我想带上小军，他也知道这个事儿。」我只好点点头：「哦知道了……」他接着说：「还有！我不想戴避孕套儿！」我忙点头：「哦知道了……」小虎盯着我看了会儿突然说：「我现在就想操你屁眼儿！」我听了一惊，忙摇头说：「那咋行！这要是让你爸发现了！……」他打断我说：「你等会儿，我先出去看看。」说着，他便跑了出去。没一会儿他回到屋里，小声儿说：「我爸正忙着了，我看他还要再忙一会儿，咱俩有时间。」我有些紧张的问：「这万一他要冷不丁进来了，咋办？」小虎轻轻锁好门，然后迅速脱了裤子凑到我面前说：「没问题了！快点儿来！」我终究拗不过他，只好跪在地上侧着脸用力唆了他的鸡巴头儿，一会儿的功夫鸡巴硬了，我被他拉着来到床沿儿脸朝里对他撅起了屁股，小虎站在我后面把我裙子撩到腰部，然后伸手扒下我的裤袜和裤衩一直退到脚脖子，他上了床跨在我屁股上挺着鸡巴就往屁眼儿里捅。　　事先没经过润滑，再加上我又紧张害怕，屁眼儿又紧又涩根本捅不进去。我回头央求他：「小虎，稍等会儿，我用唾沫润润。」说完我用手从嘴里抠出许多唾沫抹在屁眼上然后又把两根手指抠进屁眼儿里抠了抠，这才对小虎低声说：　　「小虎，来，再试试」小虎点点头，硬邦邦的鸡巴对准屁眼儿捅了进去。「哎呦……」我轻哼一声儿，回头朝他小声说：「你轻点儿，慢慢来。」小虎也不说话，只是按住我的大白屁股一点儿一点儿往里捅鸡巴，我只觉得屁眼儿里还是很干燥，后悔没带着润滑膏。小虎也觉得费劲，急的直哼哼，最后实在不行，我让他把鸡巴拔出来，悄悄说：「你去厕所打点儿温水然后再拿块香皂。」小虎愣了一下但随即赶忙出去了，不一会儿端来一盆温水和香皂，我下了床让他仰面躺在地板上，先把香皂浸泡在温水里弄出许多泡沫均匀抹在他鸡巴上，然后又把泡沫涂抹在手指上送进屁眼儿最后在屁眼儿周围也抹上香皂，最后我跨到他身上蹲下去扶着鸡巴往屁眼儿里送。有了香皂的润滑，很容易就捅到根儿，我开始上上下下移动屁股让鸡巴在屁眼儿里进出。　　「嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢……」我边加快动作，边轻轻哼哼，时间一长有了感觉。　　「莹莹……啊……好刺激……啊……屁眼儿紧啊！……热啊！……软……莹莹……再快点儿……啊……」小虎催促着我用手推着我的屁股，我用尽全力快速晃动，只觉得屁眼儿里的鸡巴渐渐变粗。　　「啊！我鸡巴头儿痒！莹莹！鸡巴头儿痒！痒！」小虎尽力压低声音但难掩兴奋。　　我知道他要射了，边动边哼哼说：「小虎！射进来！射我屁眼儿！快射！」突然，小虎猛的往上一拱屁股，鸡巴一挑深深插进我屁眼儿里射出精子。　　等他差不多了，我也平静了一下这才慢慢抬起屁股让鸡巴滑出来然后迅速用手指堵住屁眼儿走到盆边蹲下，接连放了俩屁把精子都喷出来，最后用卫生纸擦干净又给他擦了擦鸡巴，这才穿好衣服。小虎则偷偷把盆和香皂都拿出去。　　再次回到房间，他一脸舒泰的说：「我想了，你当我后妈也好，至少以后我再想玩儿了就不用出去找，还省钱。」我无奈的点点头，正这时，张凯一推门进来说：「开饭喽！」我和小虎对视一眼心说：刚刚好……我们赶忙出去，到了饭桌一看，满满一桌子菜，荤素都有十分丰盛，三口人围着桌子边吃边聊，小虎也高兴得有说有笑，气氛十分融洽。吃过晚饭，小虎进屋写作业，我帮着张凯收拾碗筷，正刷碗，他从背后捅了我一下小声问：「莹莹，晚上有事儿吗？」我回头看着他，他眼神儿充满欲火。　　我笑着问：「想干啥？」　　张凯脸上一红没说话。　　我凑近他悄声说：「咱俩互相舔臭屁眼子？」　　张凯一笑，点点头。　　我故意装作气哼哼的问：「您这儿安全吗？别回头有抓嫖的？」他知道我逗他，红着脸急：「你咋还提那个，我说错了……」趁这机会我说出想说的话，点点头我看着他说：「凯子，要知道你在我心里位置很重，自从那次咱俩见了面儿，我就忘不了你，我知道你心里看不起我，但我对你是真心的，从没拿你当做是我的客人，说实话，那晚上我跟你干的那事儿，我从没给任何男人干过！你明白吗？」张凯看着我，长长出了口气，点点头。　　我继续说：「自从那天你从我家走后，我再没出去，一心只想着找份正经工作再不做小姐了！我为的是啥？还不是怕给你丢人吗？跟你说实话吧，我已经联系了居委会，让他们帮我找份工作，就算是清洁工我也愿意干……」说着说着，我眼眶湿润掉下两滴眼泪。我的确是骗了张凯，但为了美好的未来，我必须这么做，而且我也下定决心不再做小姐，就像我对他说的那样，找份工作。果然，我的谎言加眼泪的攻势让张凯心软下来，我伸手把我搂进怀里说：　　「莹莹，我知道你这些年受了不少苦，但只要你能改过自新，我觉得咱俩能成。」听他这话我心里『咚咚』直跳，一阵激动，身体都微微颤抖，好一会儿才平静下来，依偎在他怀里说：「凯子，你放心，我今后一定做个好女人，做你的好媳妇，照顾好小虎，一定！」张凯一低头，我忙把脸抬起来，四唇相碰一阵热吻让我融化在他怀中。　　张凯把我抱进卧室，三两下将我扒光，他跪在床上撅起屁股，我则跪在他后面用小手儿分开屁股把嘴贴了上去……接下来，卧室里传出我忽高忽低的呻吟声一直持续了两个多小时……转天，从张凯家出来，我先回到韩娜家，这几天挣的钱也差不多了，韩琪韩娜姐妹的伤也快好利索，我收拾东西回家。临走的时候我跟她们姐俩说：「娜娜、琪琪咱们姐妹儿相处这么多年，一直感情不错，不过今儿我要说一句，我实在不想再干这个了，我想找份儿正经的工作，然后成个家。」韩娜一听，惊讶的问：「姐，你想成家？你有对象了？」我点点头：「有个对象，正处着了，女人还是要有个家，像梅姐那样。」韩琪说：「当初你不是说让我俩攒钱自己开个店？」我看着她：「开店是脱离这行，成家也是脱离这行，咱们总不能一辈子做小姐吧？我劝你俩也早打算，趁着年轻，找个正经人嫁了，过正常人的日子。」韩娜点点头：「姐，你说的这些我俩都明白，可这个来钱快啊！」我叹了口气点点头：「没错，这个是来钱快。可咱们付出的代价也太高了，糟蹋了自己，还被别人看不起，我现在算想明白了，只要走正道，钱多钱少都无所谓，对得起自己才是真的。」韩琪在旁边问：「姐，你不去找你女儿啦？」　　我想了想说：「等以后吧，找还是要找，不过不是现在，等以后我有着落了，稳定下来，肯定要去找。」韩娜疑惑的看着我说：「这才几天啊，你咋变化这么大？……从没听你说有对象，这就突然冒出个对象了……而且还不做这行……你这变化也太大了吧？」我笑了笑说：「你现在不明白是因为你心里没有合适的男人，等你有了，你就会理解我了。」从她们姐妹家出来，我回到家，把积攒的钱整理了一下，然后又把做小姐时候穿的衣服、丝袜和那些用具什么的收拾了都扔掉，只留下一些正经的。　　我先给梅姐打了电话，告诉她我的想法，梅姐自然很高兴，她早就希望我能有个好归宿，接着我又给周兵打了电话，告诉他目前魏全、秦成、刘拐等人已经被抓起来，估计轻判不了，让他别再惦记这个事儿了。周兵倒是挺高兴，不用自己动手魏全就遭了报应，但他对我似乎有些愧疚，说：「早知道这样，上次就不叫你去了，白占了你的便宜。」我笑着说：「没事儿，你和你的那些兄弟帮我出了气，我感激还来不及呢。」周兵只是说欠了我一个人情，让我以后如碰到为难的事儿尽管找他。　　转天，我来到居委会直接找到李姐跟他说了想法，李姐很高兴拉着我的手说：　　「小丁，你能这么想简直太好了！你放心，我一定给你找份适合你的工作！」从居委会出来，我收拾了东西搬到张凯家，这是我俩提前就商量好的，也算是『试婚』吧，其实我心里是挺紧张的，生怕家务做不好，饭菜做得不可口，因此我打起十二万分精神尽力做好一切。　　半个月以后，居委会李姐通知我去面试，我一打听，本以为也就是个扫地清洁工，没想到竟然是一份在大商场里做物业的工作，工作条件好，而且还不累，就是负责收物业费以及处理一些商户反应的问题，李姐说我的形象好，人也漂亮，所以把我推荐过去。这份工作大大超出预期，我迫切想得到，因此面试那天穿得很庄重。　　面试后的三天，我在焦急中度过，一直等到经理通知我转天去上班，这才放下悬着的心。第一时间我就通知了张凯，凯子也十分开心，晚上我们出去吃饭庆祝，本来转天就要开始新生活我不想折腾，可怎奈拗不过他，他又喝了许多酒，借着酒兴足足搞了我两个多小时才消停……转天小虎早晨起来偷偷对我说：「我说你俩是咋回事儿？这些日子没一天不折腾的？！影响我学习知不知道？尤其昨儿晚上，你那叫声儿楼道里都能听见了！害得我做了一夜春梦……」看着他生气的样子我想笑又不敢，只好陪着小心说：「知道了，是我们不对，以后我一定注意……其实都怪你爸，都是他瞎折腾。」小虎撇了撇嘴说：「算了算了……以后再让你补偿……」新工作、新生活，一切都让我兴奋激动。在单位我尽力做好本职工作，努力处好人际关系，回到家，努力做好家务，饭菜天天换样儿，我甚至忘记自己的过去，只朝着美好的未来猛冲！　　时间过得真快，转眼到了年底。　　包老三的到案算是一个新闻，听凯子说包老三跑到了上海，一直躲在亲戚家里，但这小子天生就是个惹祸的料！竟然背着案子还出去惹祸，在当地打架斗殴被拘留，警方深入一调查才发现他原来就是个逃犯，包老三的到案为金球夜总会这个案子画上一个完美句号。审判结果，包老三、魏全、小沈阳犯领导黑社会组织、聚众寻衅滋事、贩毒、介绍并收容他人卖淫、纵火、私藏管制刀具枪支、故意伤害致人死亡等众多罪名，判死刑，立即执行。秦成、刘拐、花小六、赵石头、瘦猴、大柱等等，数罪并罚有的判死缓、有的无期、或有期徒刑二十年、十年、五年、三年等等。一时间，新闻、报纸长篇报道，电视台也采访，新市口再次成为焦点。　　过了春节，转年开春。　　张凯对我这些日子的表现非常满意，小虎也是点头称赞。就这样，我和凯子的婚事被提到议程上来。张凯倒是挺低调，建议领个结婚证，然后叫上亲朋好友一起吃个饭。他这么做正对了我的心思，我更不想张扬，因此一拍即合。　　选了个好日子，我俩到民政局顺利拿到结婚证！我一直以来的梦想得以实现，捧着大红的结婚证，我甚至激动得哭出了声儿。　　接下来的酒宴，我这边只请了梅姐一家，张凯那边也只请了几个亲近的朋友和亲戚，这些亲朋好友中要说有谁稍微有些失望，自然是刘亚东了，他的心思我知道，但我现在真正和张凯结了婚以前的那些话自然成了玩笑，我只好安慰他，合计着帮他张罗个媳妇。喜宴当天，梅姐带着周放牛、周兵都来给我贺喜，大家为我们祝福，推杯换盏气氛热烈。酒席临近结束，临走时周兵偷偷塞给我一个大红包，笑着说：「妹子，看你结婚我也没啥表示，意思意思得了。」我打开一看，竟然是厚厚一叠新的百元大钞，他一直觉得对我有些愧疚，所以这次也算是给我些补偿吧。　　我和凯子结婚以后，终于享受到了警察太太的滋味儿，每天出入小区，单位同事都用羡慕的眼光看着我，我那个满足劲儿就别提了，一天到晚就像打了兴奋剂，浑身似乎有使不完的劲儿。　　要说唯一让我哭笑不得的，就是小虎经常领着小军到家里来『复习功课』而凯子有时候因为忙案子经常一两个月才不回家，这个空档期却被这俩小子捡了个便宜，嘴里喊着「阿姨」但手上可不老实，他俩这年纪本来就血气方刚，再碰上我这么个死心塌地百依百顺的，自然是变着花样儿的玩，每每我们三个在家就光着屁股，吃着饭、洗着澡、看着电视、上着茅房……随时随地只要他俩想要，要么是按住我一通干，要么是给我上『双三』避孕药我也不知吃了多少，真让我一点儿辙都没有。后来，也就是他俩的学业逐渐繁重了才有所收敛。　　这一年中旬，新市口的改造工程正式动工。以新市广场为中心，辐射周边方圆几公里，我原来住的老屋也被划进拆迁范围内。拆迁之前我已经签了协议并拿到了补偿款，虽然钱不多，但对于我来讲也是一笔不小的收入，张凯说这些钱是我的，他一分不要完全让我自己掌握。　　改造项目动工当天，我特意请了半天假回到新市广场，只见新市广场上巨大的挖掘机来回奔波尘土飞扬，发出震耳欲聋的响声，工程车来回穿梭运送废土，也带走了我的记忆……    字节数：40090　　【全文完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('风情谱之新市口（结局篇）\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('风情谱之新市口（结局篇）\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

