

看似平静的日子，却发生了这样的事情，应该说，真的是个意外啊。　　在０３年羊年的最后一个月，意外发生了。　　得到这个消息的时候，我正在赶回县里的路上。是我的女同学打来电话告诉我娇妹出事的事情。听到这个消息，说心里话，我心咯噔一下，并急切的问她，到底是怎么回事？她在电话里简单和我说了一下事情的原委，一再嘱咐千万不要着急。叫我不用担心，人已经送到了医院正在抢救，她和几个朋友都在。在没看见娇妹什么情况下，急的我心乱如麻，心跳也加快了，就像要跳出来了一样。恨不得马上长翅膀飞到娇妹的身边。　　我急切的催着司机大哥，让他快些开。车上的同事一个劲的问我，家里到底发生了什么事情，我没和他们说实话，撒了个谎。　　一到医院，我赶紧直奔急救室，此时的娇妹正在急救室内还没有出来。大家见我来了都一一的安慰着我，我也没心情和他们打招呼。英子哭的跟泪人似的，女同学也和我详细学了娇妹发生意外的经过，说心里话，当时心里担心娇妹。至于她说了什么我压根没听进去，也没心思听。我只是期盼里面的娇妹没什么事情就好。朋友和我一起焦急等在急救室外，等待着……那一刻，我也忘了时间，忘了地点，眼前的一切都模糊了。我满脑子里全是娇妹的身影。我心里默默地为娇妹祈祷着，希望老天爷保佑她平安无事。　　那一瞬将我想的对多的是她和在一起开心的点点滴滴，想着她的一哭一笑面容。想着……我不住的吸着烟也压不住紧张的神经。这种心情压抑的让我难受，背对着众人，我不住的流着眼泪。　　人家常说，「男儿有泪不轻弹」啊。　　当男人面对一个爱你，并孕育了你们爱情结晶的女人，正躺在手术台上，你作为她的男人，你是什么样的心情？　　最终宝宝还是走了，来的意外，走的突然。孕１１周，意外摔倒导致宫颈出血，保胎没保住。　　医生安慰着我们说：「孩子没保住，别太难过，你们还年轻，以后还可以再要。」医生进来看到雪娇伤心的表情，安慰了一下，就出去了。　　娇妹听到结果顿时感到天转地转，嘴里唠叨着我的孩子，可怜的孩子……还没有出世就离开了，泪水再一次的流了出来，医生的话就像一把利剑深深刺痛了她。　　娇妹的脸色既苍白又柔弱，身体在床上卷曲着，无助的泪水一滴一滴的落下，让所有在场的人看到好难过，她一双多么美得眼睛，但是这双眼睛里全是哀怨和痛苦。　　说心里话，看着她这个样子我很心疼。我也只能强忍着自己内心的痛苦来安慰着她。虽然孩子没了，我们以后可以再要，要是因为这个事件，妹子再有个三长两短，得个忧郁症什么的，到时候我该怎么办。　　守在她身边，不断的安慰着她，给她做着心理上的疏导。妹子不吃不喝的，天天以泪洗面。好在没有抗拒医院的治疗，点了些营养液维持着。　　经过在医院的几天疗养和我不断的心理疏导，妹子的情绪也好了许多，医生建议可以回家调养。女人流产和坐月子是一样的。医生嘱咐，注意一个月天内不可以同房，卧床休息，不要洗衣服或是干家务活，饮食清淡，不吃凉、硬、辣、酸、咸的食物，不要经常的坐着，看电视电脑，还要加强营养。　　为了更好的照顾好娇妹，我把英子从商店那边抽回来专门陪着娇妹。我跟那个同学说了一下情况，暂时让她在找个人吧。商店那边我也无心打理，就由小军一个人盯着。　　我除了上班就是陪着娇妹，其实那段时间英子也累的够呛，家里店里两头来回跑，忙里忙外的。我也能看得出来，英子对娇妹照顾的「无微不至」，绝不是虚情假意的那种。表现出的用心，让我很感动。真是姐妹情深啊。没有任何怨言，无怨无悔。　　自从英子跟我回来以后，我发现她变化很大，和我当初认识那个「玩世不恭」的她，像似变了一个人一样。除了依然还是那么美丽，还是那样的诱人外。人却变的成熟了，也更加沉稳了，让我看到了英子另一面的「美」。从种种迹象的表明，我也真切的感受到她确实走出了以前的生活，真真实实活出了真实的自己，也一心一意踏踏实实的跟着我。　　很快，娇妹也在家里待了一个月有余，转眼我们也迎来了新的一年，娇妹的心情逐渐的好转过来，看着她一点点走出了心里阴霾，我悬着的心也暂时放下了。　　我感叹啊，时间真是个好东西，它可以冲淡一切。　　人要是有财运挡都挡不住，年前的生意出奇的好。在即将来临的农历春节前，两个妹子商量一下，决定都不回家了留下来一起过年。我由于单位年前太忙了，也没时间照顾生意，只能偶尔抽出时间到店里看看。进货、出货、安装等都由小军和娇妹英子三个人在忙着，那些天三个人都快要忙上天了。　　在大年三十前英子算了一笔账，没想到我们第一次做生意会这么成功，每个人也分得红利。虽然在今天来看，钱都到是不多，才十几万而已。但当时却把我们乐坏了，每个人手里都分得几万块。为了庆祝我们生意的成功，几个人在一起嗨皮了一番，那天我们每个人都喝多了。　　也出现了一个小插曲，小军竟然当着大家的面，向英子表明了爱意……不用想，结果是遭到了英子无情的决绝，在酒桌上差一点因为这个插曲把大家高涨的情绪也搞乱了。好在小军是个知趣的人，没让场面失控下去。英子也没说什么，我能看的出来，英子很不高兴。我和娇妹为这不和谐的插曲打着圆场，还好，就这样过去了。　　当天我和小军解手的时候，小军和我说，他确实挺喜欢英子的，他感觉自己为人还是不错，家境虽然一般，不过他任吃苦肯干，如果和他在一起的话，以后的日子也不会太差的。自认为长相也不懒。问我为什么英子就看不上他呢，其实我比谁都清楚，英子她心里也只有我一个人，自从她跟了我以后，就再也没有一个男人能走进她的心里。也许这就是上天注定好的缘分吧！　　后来我一点点从小军和英子描述中知道了一些内情。由于两人在商店里一起工作的原因吧。英子这个女人除了外表靓丽诱人外，性格也是大大咧咧的并且比较直率，还爱开玩笑。平时两个人接触的比较频繁，在一起工作难免会有你帮我我帮你的时候，就这种无管爱情的帮助，导致了小军的感情错觉，以为英子也对他又好感，所以出现了酒桌上的表白。　　这件事发生后也让我想起一些事情来。当初到不是我粗心，而是我根本就没往那方面想。心思都放在了如果做好买卖如何挣钱的上面了。我和小军在生意筹备期的时候，小军到是对两个女人有所评价。也曾试探的问过我，关于两个妹子的情况。雪娇是我的女人，他是清楚的。英子的情况他问的是最多的，我也随口应付过他。现在想想，小军当初认识英子的时候就有了意思，只是我没发觉罢了。　　面对英子这样漂亮的女人，我想当时小军的心态一定没有自信吧。说白了，面对英子具有杀伤力的外形和姣好的面容，是个男人都会有想法和冲动的。　　让我想起来一句话，你愿意并不代表她也愿意，她愿意并不代表你也愿意。　　庆祝回来的那晚，我和娇妹发生了一个多月以来的第一次，我憋坏了。有人会问，不是还有英子吗，为什么没找她发泄呢，那是因为大家都很忙，况且英子和娇妹时刻在一起，压根就没有机会用干她啊。虽然期间和英子有过一次两次亲密接触，英子只是用她的手或者用嘴在极短时间内帮我解决解决的，说心里话，根本就不过瘾啊。　　那夜，娇妹尽心尽力的服侍着，一开始我们彼此都很温柔，后来确变成了疯狂，我们不断的相互发起攻势，我们一次次的达到情欲的巅峰。　　当一个月后，再一次进入娇妹的身体时，比和她第一次的时候还要紧张，虽然妹子的阴道口不断流着骚水，可我还是努力的尝试了几次，才使得我的肉棒进入了妹子热乎的密洞。　　当我肉棒一进入，妹子却紧紧的抱住了我，两个大腿根部夹着我中部，不让我再动一下，我也感觉出妹子和我一样的紧张。毕竟一个多月的时间没有在一起做爱了吧，些许还有些流产后的紧张，妹子紧缩着自己的肉洞，夹着我的鸡巴生疼啊，差一点没把我的肉棒子从她的小逼里挤了出来。我并不敢像往常一样进入后快速抽动，只能轻轻的动作着，等着妹子慢慢的适应它。　　也许是我亲吻着她的香舌和舔弄妹子的脸颊，妹子的情绪也上来了，身子也放松了许多，夹着下面的肉洞也……趁着妹子放松的一刻一操到底。顶的妹子身子一镇痉挛，嘴里啊……的一声，发出略带有痛苦的呻吟声。　　娇妹嘴里哀求着，老公，……轻点……　　我已经受不了，哪管得了妹子的哀求，没有怜惜，加快了抽送的速度，不断的撞击妹子肉洞的最深处。弄的妹子大声叫唤呻吟着，嗯……老公不……要……轻点……操……我……啊……娇妹被我操干的，话都说不完整一句话。虽然嘴上说着不要，轻点什么的。　　可双手却紧紧地搂着我的脊背不愿放手。大腿却大大的张开着，臀部往上挺着迎合着我的抽送。　　下体撞击声，弄的两人的生殖器结合部的水泽声吧唧吧唧的。生殖器的摩擦刺激着我，精关一下子失守了，一股股的精液喷射而出，顺着龟头马口不断的射进妹子的小逼里。妹子被我的精液一烫，身子也软了，我们同时达到了性爱的高峰。就这样我们用传教士的姿势，完成了一次完美的性爱。　　休息了片刻，我们又来了两次。一晚上我在妹子的身子里射了三次。妹子的累得也无心清理自己，身子平躺着，两条腿大大的打开着，还没有闭合的小逼口流淌着我们各自的液体的混合物，弄的洞口黏糊糊的，我用手纸垫在妹子下面。　　做好了这些，喘息的娇妹就这样迷迷糊糊的睡了过去，鼻腔中也发出了疲惫后的鼾声。我看着她甜蜜沉睡的样子，用被子盖住了妹子的身子。　　我起身点燃一根烟，坐了起来。我也累了够呛，汗水从我脸颊的两侧流淌下来，浑身上下沾满了我们彼此的汗液。我休息了片刻，掐灭了烟。打算喝些水，再到洗手间里清洗一下自己。　　当我关好门，走过英子房间时，我发现英子卧室的门并没有关紧，里面透着微弱的灯光。我想了一下，走了进去。床头上的灯没有关，借助灯光也看清楚了。　　此时的英子盖着被子背对着我，头发披散着，贴身的衣裤随意散落在床下。不用想，被子里的妹子肯定是裸睡的。我轻声的关好门，也许是英子在今晚酒精的作用下有些难受吧，不断的调整的自己的睡姿，却把妹子的白皙的背脊和肥大屁股从被子里漏了出来。　　我的小弟弟又一次不争气的挺立起来。说心里话，那个时候年轻啊，身体状态也好。一晚上做个三次五次的爱不成问题，第二天照样能起来工作，一点都不累。可现在却是心有余而力不足，也有些力不从心了。也许是生活的压力所致吧！　　看着妹子诱人的姿势，我也顾不了那么多了，上了床伸手掀开英子的被子，用手指扣住了潮乎乎的外阴，妹子一下子惊醒了，我用手捂住了英子的小嘴，她的嘴里发出呜呜的声音，挣扎了几下后，她用醉眼梦楼的看清楚到是我，身子就不在挣扎了停止了扭动。我松开了捂着她嘴的手，用嘴唇吻了上去。我们没有交流，屋内很静，只有我们彼此的喘息和亲吻声。　　我一边和她湿吻一边用手口弄她的小逼，英子的小手也抓住了我的鸡巴用力的撸动，我的鸡巴越来越粗。我把嘴离开妹子的小嘴，用双手大大的打开妹子的身下的两条丰润的美腿，舌头舔弄着妹子的小逼，弄的英子屁股来回扭动着，我吃着英子流出来的淫水，味道咸咸的，还有些尿骚味~ 英子也不敢发出快乐的呻吟声，怕吵到隔壁的娇妹原故，只能从鼻子里发出嗯……恩……的闷哼声。　　英子已经骚的不成样子了，我拉过她的两条腿，摆正了英子仰躺的姿势，妹子握着我的鸡巴根部，对准自己的小逼往上挺着腰部，等待着迎接我的操入。　　我向前用力一挺，咕唧一声操了进去。英子嘴里发出，啊……的呻吟了一声，紧忙用小手捂住了自己的小嘴，随着我快速抽送的节奏，妹子也努力的控制着自己的声量。在我的高速操弄下，英子的下面骚水不断流淌着。虽然妹子下面很润滑，鸡巴也是硬硬的。可我发觉自己的鸡巴麻木的失去了知觉。　　没有了快感的支撑，也失去了性爱的乐趣。操着操着鸡巴竟然软了。我一翻身侧躺在床上喘息着，英子忙起身跪在我的身边，用手捏着我疲软的鸡巴，亲着我的奶头挑逗着我的性趣。虽然上下有些刺激，可鸡巴还是不争气的半软不硬的。　　我心里明白，之所以站不起来，是因为之前连续和娇妹做了三次，我已经累的够呛啦，现在和英子再做一次，情欲显得有些反应迟钝。　　妹子努力的用各种方式挑逗着我，尤其用嘴给我吹了很久，才使得我肉棒慢慢的又一次站了起来。为了增加我在感官和身体上的刺激，妹子拉着我的手下了床，走到门口打开门，手扶着门把手和门框，撅着肥大的屁股等着我操她。　　我扶着坚硬的鸡巴对着英子的小逼就操了进去。我双手扶着妹子的大屁股，不断的撞击着，两人肉体接触弄出啪啪啪直响。看着对面房间带来的刺激，其实这种刺激太强烈啦，毕竟是在偷情嘛。在这种刺激下我快速抽送了２００来下，嘴里一声低吼喷射了出来。　　完事的我没有过多的停留，站着和英子湿吻了一会。就回了另一个房间，实在太累了躺在床上很快就睡了过去。当我回去的时候转身看了一眼墙上的钟表，我发现时针已经指向了三点多的位置上。　　说心里话，我一直觉得那个时候挺对不起英子的，我知道她心里有多苦。她也知道我心里是有她的，她更明白和懂得，她的身份是不可以公开的，甚至一辈子都没有机会。她默默的陪伴在我们的身边，就像是娇妹的备胎一样存在着。要问她甘心吗？答案肯定是否定的。是个女人都不愿意和别的女人来分享一个男人。　　反之，娇妹也是一样的。就拿英子的这个角色实在是太难做啦，当时的我也真的不知道英子会坚持多久，更不知道我们这种畸形的三角恋会维持多久。多年后……我们一家四口，幸福的生活在一起。我们的爱情和亲情所带来的领悟和感动，真不是一句两句能说明白的，一切都在无言中……我把挣到钱的好消息也分享给了父母。他们为我高兴的同时，也不断的告诫和提醒我，有了钱不要乱花，做生意一定要把握好尺度。我也深知自己毕竟是有公职的人，处处要注意小心，挣钱是小，别因小失大。　　春节期间，除了除夕夜在家里赔着父母，剩下的时间我是和两个妹子一起度过的。我领着两个妹子出席各种聚会和娱乐场合，在朋友圈里也公开我和娇妹的恋情。至于英子，在外人来看是娇妹的好姐妹，有些不知道深浅的富家子弟却被英子的美貌所吸引，分分向英子发起了攻击。但都被英子委婉拒绝了。　　有一天和娇妹做完爱，躺在床上休息的时候，我们就英子的个人感情问题进行了交流。　　娇妹一直不得其解问我，老公，我觉得英子和小军挺合适的，为什么她就看不上呢。前有小军追求，后有我的这些朋友的倾慕。为何英子不动心呢？　　其实她是在有意试探我。不用想，也只有我知道为什么，我跟娇妹是不能实话实说的。　　我和娇妹讲，其实，男人和女人相恋是需要缘分的，不是缘分是产生不了火花的。　　妹子也表示认可我的看法，对于小军的评价，我和娇妹的看法一样的，人很务实肯干，以后也错不了。　　至于我那些所谓的朋友，娇妹并不看好，毕竟是一群玩世不恭的富家子弟，他们目的无非是被英子的外表所吸引。娇妹认为，这些人并不能给英子带来长久的幸福，只会给英子带来更多的伤害。在这个问题上我和娇妹的看法是一致的。　　我也曾开玩笑的问过娇妹，我和他们也属于一个类型的人，你不怕吗？　　娇妹对我非常有信心的说，你和他们不一样。　　我问过她到底哪里不一样。　　娇妹也很认真的告诉我说，你和他们虽然在家庭地位上是属于一类。但在做人、做事方面和那些人完全不同，在她心里我是一个具有责任感的男人。　　至于英子的感情问题，我们没过多的去探讨，毕竟是个人的事情，只能顺其自然。　　这个农历新年我们是在开心快乐中度过的。　　２００４年注定了是我们大展宏图的一年，那一年让我挣到了人生中的第一桶金。农历新年过后的三月末左右，通过我哥们得到一条内部消息。县委县政府根据教育部的文件精神和要求，决定要对教育部门的各级单位配备教学电脑耗材等电子设备。我也第一时间拿到了内部文件。通过文件了解到，这次以竞标形式对外公开招标。配套资金由省政府财政厅拨付专项款。县里对这项招标很重视，由主管教育的副县长主抓。恰恰这次主管领导是我好哥们的父亲。　　说心里话，我的朋友圈里的人基本上都是政府机关干部家的孩子，他们中有好有坏的，也都是从小玩到大的，相互之间比较了解。从我记事起，八几年吧，那个时候没有什么现在所谓的家属楼概念，家家都住的是平房，连脊房的那种（在东北生活过的人应该能懂得），一趟一趟的成片的那种。这种住房都是各个单位分配给职工的「家属房」（那个年代真是好啊，无论工人还是干部，国家都会分给一套福利房。可现在呢，只能自己花钱买咯）。我住的那一片，前后左右的邻居都是政府部门的机关干部家庭。和我一般大孩子也有很多，我们就是这种环境下长大的。后来进入九零年代，我们这边远的东北小县城随着国家经济高速发展，也跟着有了一些变化。虽然不能和南方比，但日新月异的变化也招实让老百姓感受到了国家飞速的发展。　　政府机关干部是最早住进楼房的一批人，政府的各个部门也开始兴建了各自的家属楼，就这样我和我的小伙伴们分开了。虽然分开了，这么多年我们得感情依然没有变。　　给我消息的这个哥们儿算是务实派，在这个圈子里也是我最好的哥们，名字张彬，比我小两岁，在家排行老三，他还有两个姐姐。也许是物以类聚吧，还是那句老话，什么人找什么人吧。从小我们就喜欢在一起玩，所以我们彼此之间走的很近。对于朋友的父亲，我是在了解不过的了，他父亲是看着我们长大的。因为我从小就比较懂事，也不是「惹事生非」的孩子，所以他爸很喜欢我。只允许他家孩子和我在一起玩，我出入他们家也很随便的，不像那些调皮捣蛋的孩子很少能进他们家的门。因为孩子的原因，我们两家也走的很近。　　在这帮孩子里，我和他们家孩子走的比较近，尤其老三和我关系最铁。张彬这小子非常优秀，上学时候学习就好。当时我已经回到小县城就业了，人家硕士毕业了还在继续深造，跟我说还要出国留学。老三这个人的人品，那真是没的说，无论是做人还是做事，为人非常讲究，正直、正派（很有他爸的作风，有什么爹就应该有什么样的儿子吧）。　　我管朋友的父亲叫张叔，那个时候张叔叔还不是县里的领导干部，我记得是在县财政局工作，当时在局里也算是中层个小领导。张叔叔给我的印象「为人正派、大公无私、清正廉洁」的人，因为他这种做派没少得罪人，还是那句老话说的好，「身正不怕影子歪」啊。这些年，让我感受颇深的就是他们家的经济状况，按理说，一个从重要部门一路提拔到县委常委的领导，家里的经济状况在普通老板姓的眼里看来，是应该差不到哪去，可我看到的真实情况却和外人想象的恰恰相反，甚至这个家庭清贫让人觉得很寒酸。前几年张叔也在领导岗位上退了下来，在领导岗位上这些年，他为老百姓干了很多实事，张叔这人为人正派，清正廉明，在工作中也没少得罪人，挡了不少人的财路。所以关于他负面的新闻也是有的，张叔也曾接受过组织上的调查，最终组织上给出中肯的结论，事实是有些人举报材料根本就是「子虚乌有」不属实，有些更是「胡编滥造」、「无中生有」。　　老爷子清廉一辈子，最骄傲的就当属三个儿女。他家三个孩子都非常优秀，也很争气，给老张家长了不少的脸。老大比长三两岁，毕业于上海某财经学院，毕业后就留在了上海工作，后来和她的大学同学结了婚。老大结婚的时候，我去参加了，他老公祖籍是江苏的上海生人，给我的第一印象，人很精神，尤其那双犀利的眼睛，带着眼镜给人一种「文质彬彬」的感觉，自身就带着一种大城市人不凡的气质。据老三和我讲，他姐夫家是做经贸生意的，财力上很有实力，家族底蕴比较深厚。也算是改革开放最早发家的一批人。　　说心里话，老大的性格「温文尔雅」，特别有女人味，外表靓丽，会说话的丹凤眼，配上白皙皮肤，黑色飘飘长发，绝对是女神级别的人物，也算是我在青春朦动期的梦中情人。当初年少，没少在被窝里以她为性幻想的对象，不知撸了多少回，现在想想有些龋齿和龌蹉。我也曾梦想着有一天娶她为妻，可想法和现实差距很大。看着我心目中的女神被一个更加优秀的男人所迎娶，我当时的心情挺低落的，后来自己也想开了，你终究不是她心里的那个他，何必自我纠结呢。　　我老妈就说过，大丽这孩子嫁给谁旺谁啊，事实证明确实如此。老大容貌确实带有着旺夫相，自从她嫁到夫家，她的老公做生意做的风生水起，靠着自己的家业和两口的打拼，现在已经是坐拥几家上市公司资产上十几个亿的大老板了。　　我也买过他们的股票，还好稳赚不赔。　　今年夏天的时候，老大带着老公和他们的孩子回来了，我也有幸的参加了他们家的家庭聚会。当再一次见到老大的时候，真是感叹啊，时间过的真快，十多年未见的她，虽然已经是四十的人啦，但依然还是那么美，美丽的同时却有多了一份成熟韵味。当她看着我们领着一家上下老小的六口人出现她面前时，她也感叹，当初那个爱哭鼻子，爱抹眼泪的小弟弟也长大成人了，现在也已经是两个孩子的父亲了。她也通过弟弟知道我这些年一直蛮拼的，也对我这些年所作出的成绩刮目相看。　　至于她家老二，怎么讲呢，她和我有故事，说实话让我很辛酸，也是伤我最深的人。至于发生了什么，这些我都在后文中在慢慢和大家交代。　　老二和我同龄，医科大学毕业，本来打算想留在省城的医院工作，她父亲说什么不同意，硬是让她的父亲给弄了回来。没办法进了我们的县医院做了外科主治医生。这老爷也够倔强的，他和我讲过，就是因为老大远嫁他乡，她希望把老二留在身边。其实老二最随他的心，老爷的意图我明白，借助他当时的势力，想让老二走仕途。事实证明并未随他所愿啊。　　说心里话，其实我并不太想过多评价老二，但为了把有些事情和大家讲清楚，所以必须要说给大家听。毕竟这个女人也是我生命中出现过的重要人物。　　怎么评价她呢？单从外表来看的话，老二和她大姐一样靓丽，她甚至要比她的姐还要漂亮。但性格却和她姐恰恰相反。老大温柔可人。老二外表女人，内心却非常强悍的那种，性格比较直爽，男人的性格，手还狠。小时候我们两就曾打过架，她把我脸都挠怀了，到现在我脸上还有一道疤呢。不过很多人对她的看法，只局限于表面，其实我最懂她，她也有女人温柔的一面，就算女人内心在强大，她也是女人，只是比较喜欢控制欲罢了。要是能降住她，她也就温顺了。虽然她伤过我，那都是过去了，在我心里已经不再「记恨」她了。　　我也说过，她家老爷子非常喜欢我，毕竟从小在他身边长大的，对我也比较了解，也很看好我。就在我和娇妹交往最甜蜜的时候，她爸爸主动找过我家谈过想把老二给我们家的事。我父母当然一百个愿意。在他们看来这是好事啊，毕竟我和老二从小就「青梅竹马」。两家一直处的挺好，如果我和老二成为一家人，我家算是攀上高枝了，在我仕途上会有很大帮助，毕竟人家可是县长姑娘啊。我也曾反驳过，可遭到了母亲无情的打击。我父亲虽然在级别上和他家老爷子差了一级，可我家也不次啊。我父母跟我讲，那可不一样啊，人家毕竟是县领导啊，根本不在一个档次上。　　其实这个社会就这么现实，要不老一辈子的人都说门当户对的呢。尤其是强强联姻方面看的很重要。老人的想法和年轻人是不一样的，他们经历的多了，所以对一切事物看的比较清楚。他们总不希望年轻人走弯路，早早的就给下一代指出一条捷径，可往往因为我们年轻，根本没拿老人的教诲当回事。总认为自己的想法和观点是正确的，当自己有一天明白了看透了也就晚了。要不长辈们总说一句话，「不听老人言吃亏在眼前」呢。　　家人和我提起这事，我心里虽然抵触，经过多方面的考虑，我也只能应付着再说。我当时也不好拒绝张叔的一番好意，毕竟在我赚取第一桶金的时候，他在中间做了很多工作，要没有他为我做的努力，也许也做不成这笔买卖。　　我是个懂得感恩的人，更知道「知恩图报」的道理。没办法，为了不搏双方父母的面子，我背着娇妹和老二接触了几回。虽然我们这一对，双方家长挺看好的，可是强扭的瓜不甜啊。其实老二自己也已经有了心上人，是她单位的同事。　　她也和老爷子提过，就是因为对方家庭条件不好，家是农村的并且还是个单亲家庭，老爷子在心里就不同意，棒打鸳鸯给打散了。　　她也没了辙，为了哄父母高兴也应付了几次约会。其实我们状态是一样的，互相都在拖着彼此的父母。我有我的娇妹，她有的心上人，我们彼此都知道对方的具体情况。那个时候我们的年龄在小县城里也算是大龄青年了，男生到不算什么，可女生过了２６、７岁不结婚不处对象，在外人看来，一是觉得女生太挑了。　　二是认为是不是有什么毛病啊。这年头只听说有男人打光棍的，可再丑的女人也没有剩下的。两家这事也急着催着我们结婚，我们也以各种各样的理由推脱，就这样我们应付了双方老人一年多。换个话题说生意上的事。　　当我知道这个内部消息时，把我激动坏了。我把这个事情和大家讲了一下，得到了三个人的认可和支持。我们几个也坐下来也认真的进行了分析和研究，毕竟此次招标规模比较大也很正规，对于我们来说说，意义很重大。虽然我有先决条件，和主管领导认识，但我对张叔的了解，肯定不会对我有什么特俗照顾的。　　首先，还是认真把前期的工作做好，重点是我把计划书做出来，然后我在通过这层关系先给他老人家看看，也许胜算也蛮大的。如果这次成功了，不仅仅我们会赚到锅满盆满，赚的笑开花，更重要的是能提升我们在这个市场上的影响力和扩大经营规模，也许会因这次成功会带来更多意想不到的结果。　　不过，话又说回来，还是朝中有人好办事啊。商机「瞬息万变」你要是抓不住机会也就错过了。　　我们深知这次生意的重要性，针对内部文件进行了分析，需求量很大。就凭我们当时的实力不足以支撑起这次招标。首先，在前期资金投入这块就有很大的缺口，我们几个人手里的资金加在一起还不到３０万。我算了一笔账，如果完全拿下这个单子，需要３到４百万的前期投入。这么大的数额我们几个人上哪弄去啊，也是让我最头疼的事。除非政府能先期支付一半的货款，然后在和我们的上家公司商议赊一部分货物，或者和对方商榷分一部利润给对方。如果这些条件都具备了，也许才能有机会完成该项目。　　为了筹措资金，我们每个人都想了些办法，娇妹英子还有小军，她们三个人也拿出不什么大钱来，资金这块只能我自己去想办法。我把内部文件和我制定的计划交给了父亲看，他看完后，也得到他认可和支持，通过和老爹探讨和分析，他认为这个计划可行性很高。老爹告诫我几点，第一，首先要把计划做的再详细规范些，可以找一家专业资质的工作来做。这样有利于在招标过程中胜算几率会大一些。第二，关于前期资金预付这块，可以把计划写到投标书中。第三，做好前两项，第一时间给张县长先过目，让他初步了解你的思路和计划，也许……第四，一定抢前抓早，做好投标前期的招募人员的准备。第五，如果你自己一个人消灭不了一块大蛋糕，可以分给其他人一起完成，也就是说可以利益分享。第六，前期资金这块，先不用着急。等中标后在筹措也来得及。　　呵呵，老爹这是当领导当习惯了，给我整出一二三四五六来了。还别说，几次还都说到点子上了。　　我具体的计划也拿到了日程上来。我给大家做了具体分工。１、我亲自负责计划书和筹措资金。２、由小军负责和供货公司商谈赊货问题，我的原则是，做两手准备，一是谈赊货，二是谈合作，三是一定要在货源质量上把好关。我的观点是一家不行，在找其他合作伙伴。３、由英子负责前期招募人员工作准备，我也把具体要求和英子进行了交代。４、由娇妹负责后勤保障工作。　　有了安排，也都各自开始行动起来。我通过关系找了一家比较有规模的策划公司也谈了一下我的想法，很快，招标书样本也给我做了出来，我对其中的一些细节又加以修改。记过几天的努力最终形成了完美的投标书。　　小军那边也传来了消息，上头公司对次投标也非常重视和感兴趣。至于赊货的问题，没有谈成。倒是表示出浓厚的合作兴趣和意向。我让小军暂时先撤了回来，等招标成功了在和他们谈合作的问题。　　因为之前张彬在他爸哪已经通了风，知道我想接手做这个事情。我也找了个恰当的时间，把做好的计划书摆在了张叔的面前。其实这一切都是张彬特意安排的，搞了一个家庭聚会，把我的家人也都请了去。在家嘛毕竟比较要随便些，要是在单位反而就不好了。在上桌吃饭前，张叔把我的计划书仔细认真的看了好几遍，虽然没有发表自己的意见，但看后一直在点头。后来喝完酒在品茶的时候，张老爷子发话了，他认为我的计划做的很不错，也很符合招标的标准。同时他也给我泼了冷水，告诉我一些内部消息，这次招标吸引了很多家企业，竞争还是蛮激烈的。但我的计划书中的，关于前期资金预付款先支付一半的问题上表示出有异议。他的观点很简单，认为政府部门是不可能支付那么多，如果任何一家工作中标的话，前期支付的资金也最多能达到３０% 就很不错了。等验收合格了，才能支付余款。随后我也把计划书进行了修改。　　我也在心里盘算了一下，如果按照这个标准的话，我的缺口资金应该在二百到三百万左右。在谈这个问题上，我父亲站了出来，认为资金这块应该是没问题的，他会帮我想办法。张老爷子也一再提醒我父亲，毕竟都是党的领导干部千万不能「以权谋私」啊。我父亲也表了态，绝不会因个人一己私利，做出有损国家利益和违反党纪国法的事情，也请他放心。　　后来，在资金问题上，两个老人给我了很大的帮助，我的前期资金缺口，是通过我父亲的一个战友帮助解决的。我父亲的战友老牛逼了，当时在大连是搞开发的，资金这块比较雄厚。老爹的一个电话，对方无条件的借给了我３００万，连个借条都没要。对方能这么痛快的把钱借给我，倒不是因为父亲的职位，而是当初他们在一起当兵的时候，老爹曾救过他一命，所以这些年老爹这个战友一直想找机会报答他。其实，老爹犹豫了很久才给他的战友打了求助电话，要不是因为我事业，老爹还真不一定能帮我。老爸一直认为当初救他出于本能反应，都过去这么多年的事情啦，老爹早就忘了。就拿当初那件事来说，搁在谁身上都会出手相救的。可这些年他的战友却一直念念不忘，总算有机会了，所以一个电话就把钱借给了我。就因为父亲的一次无意间的伸手相助，也简介的造就了我今天的成就。　　当我拿到钱的时候，给我感触最深的是，没想我的父亲的能量是如此之大，这么多年从来没听他提起过救人的一段故事。后来我也和老爸唠过此事，我知道父亲在部队服役了１０年，正赶上大裁军才回到地方上工作的，专业前我父亲是个正连级干部，在他当排长的时候，接了一匹来自四川的新兵，其中就有借钱给我这个人，他叫赵刚。人长的又矮有小的，平时训练都是拉后，我父亲为他提高他的成绩跟着他没少受累吃苦，这人别看又小又瘦的，但特别能吃苦，意志力也特别顽强，经过我父亲的帮助，很快就赶上了大家伙。这小子对我父亲挺感激的，从那个时候起战友情就建立起来。那次意外是在全军举行的一次野外生存拉练过程中发生的，赵刚因对地形不熟悉一脚踩空了，差一点就坠下山崖，当时我父亲反应非常快，一把就拉住了赵刚的武装带把他从悬崖边拉了上来。如果当初父亲反应不及时，人也就没了。就因为这个事情，赵叔和我父亲的感情比亲兄弟还亲。　　能得到赵叔的帮助，也真的应了那句话，好人有好报吧。我没有当过兵，更不会懂得战友之间的情谊，堪比兄弟情啊。　　县里的对外招标工作也开始了，虽然我没拿到标底，但是凭着张老爷子的一番指点，我也按照他的要求进行了整改。在四月中旬的一天，我们进行了现场投标，当时我的想法很简单，就算不成功也算是一种锻炼吧。虽然很多人对这块大肥肉「垂涎欲滴」势在必得的架势，但最终结果却让他们大失所望。当现场公布出的结果差点没气有些给死。根据领导小组集体研究一致认为，我们的标书最符合他们的要求。最终我以绝对的优势战胜了所以对手取得了这次项目权。　　接下来，我们的工作提到日程上。县里的前期资金也到了位，我底气更加也十足了，各项工作有序的开展起来，进度也加快。小军和供货公司谈好了进货价格。虽然上头公司有意想分得一份羹，但由于我的资金充足他们也就放弃了合作的要求。因为这次生意需求量比较大，所以在进货价格上我们也进行了谈判，最终从他们公司以最低价格拿货，他们为了拓展业务，在最低拿货的基础上，又给我们很大优惠幅度，并且保证，保质保量的供货。我们之间也签订了供货合同。　　英子那边已经招募到了十五个人，都是应届计算机专业毕业的大学生。为了赶工期我叫她在２０人左右其中包括做饭和货车司机个两人，可以根据需要在进行调整。英子在资金账目上管理的很清晰，各种开销和收入记账详细。后来，我还把她送进了经济管理类的函授班进修过一段时间。　　娇妹的后勤工作做的也很到位，管理着三四十人的伙食、住宿问题。她还担负着进货出货的查验工作和非技术人员的管理工作。　　小军具体负责技术人员的管理工作。　　我也根据需要，买了两台金杯面包车，临时租用了一些拉货的车辆。开始了紧张有序的工作。　　按照工程进度计划要求，年底前，完成包括十三个主要乡镇所在地幼稚园，小、初、中、高五类学校的电脑的安装调试工作。小军把３０多人的技术人员，分为五组，平均每组六个人。每组选出一名组长带队。其中一组在家里做组装工作，我们叫它组装组。其他四个组叫技术安装调试组。娇妹那边也整出两组，一个是后勤保障组，和运输搬运组。我作为总指挥「统揽全局」。　　那一年我们真的是忙飞了，我们加班加点的干着，我甚至单位都很少去，几乎吃住店里。按照计划我们所有的进度都很快，经过近两个多月的忙碌，七一前完成县城内１４家单位近１５００多台电脑的安装调试工作。说实话，由于我们前期投入太大，我们那个时候资金链断了。经过和张县长的协调，他安排当初的合同的约定，委派县里领导小组对已完成百分之五十的进度，进行提前验收。还算顺利吧，得到了第一笔回笼资金。　　在资金拨付的过程中出现了点小插曲，在财政部门那卡了我一下，好在有张县长亲自出面，问题解决了。其实我非常清楚，问题还真没出现在局长身上，而是负责具体工作的小科长整事。为了下次回笼资金的时候办事痛快些，没办法的情况下，给这个人送去了一台当时款式最新配置还算可以笔记本电脑。自从送去后，在往后的拨付款中办事效率也提高了，甚至，钱已到位马上就给我打电话催着我去办。真应了那句啊，「阎王好见小鬼难搪」啊。还有一句话，有钱能使鬼推磨啊。　　虽然我也是体制你的人，也知道这里的门道。就连我们这些体制内的人，要是办一些非本单位的事时，也得看人家脸色行事，这要是老百姓办点事呢？那就更难了。自从ＸＩ大大上台后，机关的工作作风也转变了。现在无论办什么事情，一切都按照程序走，只要程序没问题，有人想整事，我天朝的纪律检查部门都不是吃素的，肯定会给老百姓一个满意的交代。（话题有点敏感，没办法啊）就在我为回笼资金发愁的时候，娇妹又再一次怀孕。当时我们都很忙，由于赶进度的原因，我经常吃住的商店里。很少去她们那住，就算回去也很疲惫劳顿。　　最忙的时候几乎一个月都没爱爱一次，中间有几回都是草草了事的，完事就各自呼呼大睡。这次怀孕妹子也没什么征兆和反应，有一天我们早上晨起的时候来了一炮。做完后我累的躺在床上休息着，妹子去冲澡了，突然妹子在洗手间哇哇的大哭起来，我当时以为她怎么了呢。等我跑过去一看，妹子坐在马桶上捂着肚子，哇哇的哭着。经过妹子指点我才发现原来顺着两腿间的肉洞流淌出很多血来，我以为那是来事弄得呢，可再仔细一瞧有些不对劲，竟然在水坑里发现了一个类似葡萄粒大小的黑色小肉球。后来，娇妹和我讲了事情的经过，我们做完了，她就去了洗手间，本打算冲一下澡洗洗下面。当她一进去后就觉得肚子有些微痛，就好像要便便似的有什么东西往下坠，于是就坐在马桶上，可坐了半天除了尿了点尿和洞里流了点精液外就没有什么了，但还是觉得肚子有些疼，就又坐了一小会，就感觉好像小逼里又流出了东西，她也没注意，就以为我射的比较多，没淌干净呢。可流的液体越来越多，她这才注意到，随后发生我上面的一目。我赶紧带着妹子去了医院，经过医生检查后，确诊为「滑胎」。经过一系列检查并未在子宫内发现胎盘。医生建议回家好好静养治疗。　　由于商店那边实在太忙了，英子抽不出身照顾娇妹，我只好在农村找了个老太太专门照顾她。我也尽量挤出时间陪着她。算上这次流产，雪娇已经为给我怀过两次孩子了。虽然两次都很意外没有留住，我想一切随缘吧。　　就那段时间我才发现英子这个女人管理能力有多强。雪娇不能上班了，英子把娇妹的负责的这块全承担起来。每一项工作做的，都是井井有条的。那段时间她也够累的，一个人负责好几摊。英子在管理经济方面凸显出的才能，不亚于一个正规大学毕业的高材生。在这次项目中彰显出的才能和贡献是大家有目共睹的。　　有的时候我自己都觉得有些配不上她。可这个女人恰恰的就喜欢我。这就是缘分呐……经过大家的共同努力，在当年１２月前完成了全部工作。项目也很顺利的通过了县里的验收。资金在春节前回到了我们账上。英子算了一笔账，总装机量达到了４１００余台，还有配套的相关产品若干和各种开销税费等，开销包括人员工资、电费、油费、购置汽车款项，租车费，搬运劳务费，运费等等各项开销。　　总的投入资金量高达接近１５００万人民，这其中还包含了应纳的税金１５０多万。　　字节数：30064　　【本章完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('我的往事之我与女网友的第一次（续）\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('我的往事之我与女网友的第一次（续）\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

