

　关进青山市看守所的卢得林，此时正在观看一队蚂蚁搬家，嘴角裂出近来少有的笑意。但他不知道，一场噩梦将要开始。　　「弄死你，就像弄死一只蚂蚁。」卢得林忽然想起那个告他强 奸的女人曾说过的话。他清楚地记得她说这句话时，眼睛里流露出的那种满足感。　　我到底做了什么，真强 奸了一个近五十岁的女人？可证据齐全。卢得林记得他的阴茎进入了她的体内，而且还射了精，精液涌出她的阴道口，顺着大腿滴在地上的那张报纸上。这张报纸后来成为最重要的证据。警察抓他时，卢得林大声申辨道「我不是强 奸，我们是通奸。」在警察局里，卢得林的申诉没有得到警察的认可，他们准备进一步收集有关证据，向检察机关起诉。一个高个子的警察对卢得林说：「如果你说不出通奸的可信理由，就等着坐三到五年的牢。」卢得林今年三十岁，在一家网站做网虫，收入一般，没房没车，也没女人。　　他喜欢有点年纪的老熟女，在圈中的朋友都知道。这个喜好，让他爽过，把与老熟女做爱的图片发到网站去，歉了点钱为副业。认识这个近五十的女人时，他把这些图片也给这女人看了，引得这女人开怀大笑，说他是个坏男孩。卢得林以为时机已到，扑上去扯光她的衣服，在老熟女还没回过神的时候，扶着自己那根不大不小、龟头如鸡蛋般的阴茎直插进老逼中。那老熟女先是无声，然后大叫一声，晕了过去。这情景让卢得林不敢久战，急促地抽插了上百下，草草地在她的阴道里射了精，提起裤子就走人。　　第二天，卢得林还在自己那间出租屋里做梦的时候，警察破门而入，抓他到了派出所。那老熟女告他强 奸，证据齐全。在派出所里那老熟女恶狠狠地说了上面那句话，然后转身走了。负责记录的警察合上记录本，笑着对他说：「你知道她是谁吗？敢强 奸她。哼，你小子还爱这一口。」卢得林知道判刑是躲不过的了，现在什么都不想说，只想一件事，就是出来后怎么找到那老女人，怎么修理她，还不能让自己再次坐牢。正想着，突然后面有人抱着他的双臂，只听后面有一群与他一样的在押犯说话。　　「他妈的，别人都爱吃嫩草，这小子却他妈的爱老逼。」「操他的屁眼，让他也知道点被强 奸的味道。」「喂，大家看，这小子的小屌居然还这么白嫩。」「别乱，有的是时间，让大哥先上。」很快卢得林被剥得一丝不挂，几只肮脏的手开始套弄他白嫩的阴茎，疼得卢得林大叫救命。后面的人又说了：「这里是看守所，都要判刑的，你叫死了也没人理。」让卢得林没想到的是，自己的阴茎在他们的套弄下竟然硬了起来，龟头涨得通红发紫，龟头的尿道口处渗出一滴晶亮的前列腺液体。就在他以为这伙人只是玩玩他的阴茎时，屁眼处传来一阵撕裂的巨痛，一根粗大的鸡巴在没有任何润滑的情况下，插进他的屁眼处女地，直达直肠，撕裂的屁眼血涌如泉，给插进来的鸡巴以润滑，让那个操他的人大叫舒服。　　「啊——」卢得林持续的惨叫，在这伙人听来，就是一种快活的叫春。那天晚上，卢得林被十几个在押犯鸡奸了，肛门严重脱落，有人用手把他的肛门塞进去后继续鸡奸他，直到他昏了过去。　　「卢得林，出来。」不知是什么时候，卢得林醒来第到看守警察喊叫。那警察嘴里骂道，你这个强 奸犯，睡死啦？老子叫好几分钟了。　　这时候还有谁来看我？卢得林艰难地站起身子，把裤子穿好，步履怪异地跟警察着走到一间小房间。里面只有一张桌、两张凳子。一个他不认识的男人坐在那。见卢得林站着就示意他坐下，卢得林痛苦地摇了摇头。那人看了卢得林好一会，问：「你就是卢得林？」卢得林冲对方点了点头。那人又说：「奉董事长的指示，把你弄出去，现在你在这文件上签个字，就跟我走吧。」听了这话时，卢得林真不敢相信这事会发生在他的身上，卢得林都没来得及看清楚文件是什么内容，只要能让他出去，他都签了。　　等卢得林在文件签字之后，那人转身向警察招了招手，并递给他一个信封，点头说谢谢，董事长一定还有重谢。说完，也不管那警察的反应，就领着卢得林走出看守所。　　外面的天好蓝，一阵小风吹来让浑身舒畅。一辆黑色的轿车在那等着，那人先上了车，然后伸出头来四处看了看，让卢得林也上车。卢得林上车后，只用屁股的一小部分坐在车座上。那人伸手过来自我介绍说：「认识一下，我叫阿骑，百花集团的行政秘书，我们董事长希望你能为他做点事。」百花集团卢得林早就听说过，是娱乐业的航空母舰，背景十分强大。「怎么样，表个态吧。」阿骑从前面座位上拿过一包东西，「等下到宾馆洗洗，再跟我上起见董事长。」不容卢得林再说什么，阿骑示意司机开车。在去宾馆的路上，阿骑始终没说一句话，卢得林想起朋友告诉他的，遇到奇人不要多说话，否则事与愿违。不一会车就进城了，驶进城东一家星级宾馆。下车后，卢得林终于忍不住了，小声问阿骑他能为百花集团做什么？阿骑说他也不知道，见了董事长就明白了。　　在宾馆房间里洗澡时，卢得林又经历了一阵痛苦，当水流冲击到屁股时，那里引发一阵痛痒交加的难受，让卢得林无法再洗下去。可屋外阿骑一再催促，卢得林很快将自己冲洗干净，换一身新的衣服。阿骑审视着他，点头说，这还有点人样。说完嘴角扬起一丝笑意。　　他们没有去百花集团的总部，而是转道去了另一家星级酒店，在二十一楼一间豪华房间，卢得林见到了董事长。　　董事长比卢得林想象的要年轻，看上去身体很健壮。坐下后，董事长直接说事：「我看过你的档案，你的条件适合我要你做事的要求。说白了吧，要你做的事就是专门伺候女人，特别是有年纪的女人。注意，不是因为你强 奸了一个老女人，那老女人只是用钱来出出气而已。」说着，他在控制器上操作着，电视上出现了卢得林在看守所被鸡奸的场面，特别放大了他那根始终不软的白嫩阴茎，并把画面停下。董事长说：「你的阴茎不大不小，特别是龟头比一般人的大，在那样的情况下还能不软，老女人最需要这样的好兵器，再说你也有这爱好。」　卢得林终于知道自己要干什么了。做鸭子。　　二、　　与董事长的谈话简短而明白，卢得林感到这董事长很有能力，比他原来共事的那个网站老板要厉害得多。他又重新坐上那轿车，与阿骑去到城郊的一座别墅。　　阿骑已经告诉他了，到那里对他进行一次两个月的培训，这样才能真正达到做事的要求。　　车在一座样子极普通的别墅前停下，走进别墅的大厅里，只见里面站着几个人，一男五女。这几个人将是他在这培训的相伴者。　　卢得林一一看了看这几个人。那男的叫老刘，人胖胖的，是个秃顶。从左边数过去的第一个女人姓杜，别人叫她杜医生，瘦瘦的身材，大约四十岁的年纪，第二个女人们叫官师傅，也是个近五十岁的老熟女，她是厨房里的大厨，能烧一手好菜，第三个女人大家都叫她吴大姐，五十出头，身板高大强壮，她专门负责别墅里的草坪和花园，同时又兼顾保安工作。另两个年轻的姑娘，在别墅里做招待，平时很少到别墅里面来，她们住在别墅外的一座小平房里。　　阿骑向卢得林介绍完这些人后，说：「凡事听老刘的，他是这里的总管，你有事就找他。记住，不要妄想离开这里，否则后果你是知道的。」阿骑没有再多说什么，和老刘低声交谈了几句就离开了别墅。　　老刘引着卢得林上了别墅的三层阁楼，他的房间就在那。老刘说：「你就住在这，衣橱里有你需要的衣服，冰箱里有你爱吃的食物和饮料。对了，这台电脑只能上我们集团的网站，我们的网站内容非常丰富，你会喜欢的。我知道你是网虫，但你想通过这台电脑到外网去就如上天。」说完带上门走了出去。　　卢得林一个人躺在床上，对这一天发生的事还来不及细想，门就被敲响了。　　进来的是杜医生，她穿着白大褂，从白大褂上透出的颜色可以肯定，她里面没有穿任何东西。杜医生见他探寻的目光，就说这里的人规定不能穿内衣，一年四季衡温。杜医生说：「我主要负责让你的阴茎转型工作，什么是转型？就是你的阴茎在我的训练下，能根据你的意识硬多长时间，能在很短的时间里软下来。同时训练你能自主控制射精。」杜医生伸出她那双小巧的手，握住卢得林的手，另一只手把卢得林仅有的一点衣服脱光，然后轻轻地抚摸着他的阴茎。卢得林想不让自己的阴茎硬起来，因为这几天只要他的阴茎有点动静，就扯着屁眼一阵巨痛。但杜医生那双柔软而秀气的小手，透给男人的感觉像是在女人阴道里慢慢抽插，是那种充满湿润又窄紧的肉道，全方位地包裹男人的阴茎，那种刺激没有一个男人能抗拒勃起。卢得林就在这种抚摸下，阴茎勃起，慢慢硬了起来，尽管屁眼也还疼痛，但那种疼痛已经演变为快感中的疼痛。卢得林很快在杜医生的抚摸下射精了。　　杜医生说：「你这么快就射了？这是为什么？我听说你在看守所的时候那么多人鸡奸你，你都没射。今天是怎么啦。」卢得林心里骂道，你婊子不知道，屁眼被插的时候，哪还有心意去想射精的事。他知道现在这种情况下是不能发火，盯着杜医生身子说：「你的手太、太、太那个什么了，你摸我的时候，我就像插进你的肉肉里，很舒服，就控制不住了。」杜医生继续地抚摸着他的阴茎，很快他又硬起来。杜医生说：「不要想别的事，你静心感受就行了。」杜医生在他的阴茎上倒了点润滑油，轻轻地变换着手法抚摸。但始终不动他的蛋蛋和屁眼周边的地带，杜医生用一根指头在他的龟头马眼上轻轻滑过，传递给卢得林的是一阵浑身缩紧的感觉，他努力地控制自己想射精的生理反应。这时杜医生也感到这一点就停止了抚摸。那种令人消魂的刺激在瞬间停止，这让他的阴茎坚硬如铁涨痛起来。　　卢得林羞涩地问：「能不能再来一会？」杜医生笑了笑说：「很有感觉吗？　　那就点到为止，现在你来感觉一下龟头下那些肉刺的抚摸。」杜医生的手指头轻巧地抚摸着他龟头下方的肉刺，让已经肿胀的龟头一抖一抖地跳动，一股浓精在没有任何思想准备的情况下射在杜医生的手上。射完精后，卢得林的阴茎仍然硬挺着，杜医生用手上的精液做润滑，继续上下套弄着他的龟头。卢得林有点受不了这种刺激，直躲避着杜医生的抚摸，气喘喘地说：「你能用嘴来做吗―――」杜医生笑着摇头说：「我是从不用嘴来动男人的阴茎。」她那小手仍旧在卢得林的龟头上抚摸，她看着卢得林涨红的脸，额头上渗出一丝汗珠来，就抽出一张纸巾给他擦拭。「不要紧张，放松自己―――」杜医生的话还未说完，卢得林又一次射精了，这时他的阴茎还是未能软下来。杜医生很平静地评价说：「你真行，连续射了两次还不软。」那天早上，卢得林在杜医生的手上射了五次，最后一次几乎没什么可射的了，只有阴茎一抖一抖地在跳动，从龟头上渗出一点透亮的体液。后来他虚脱地躺在床上，杜医生给他盖好被子，用小手压了压被角，轻声说：「好好睡一觉，等会我来叫你吃午饭。」卢得林一觉睡到下午快四点，他被一阵香味从迷糊中醒来。他的眼前是一盆浸泡着中药的汤水，杜医生站在那笑着说：「总算醒了，是先吃点东西，还是开始训练？」卢得林这时才感到肚子饿，说：「给我来碗面吧。」杜医生向外招了招手，官师傅走进来，她的穿着让卢得林大吃一惊，官师傅全身只围了个围裙，宽宽的身板显露出来，腋窝下涌出一撮乌黑的腋毛，她是一个扁胸扁屁股的女人。　　一进来她就高声说：「听说你的鸡巴很白嫩，我看看。」说着就翻开被子，看到卢得林那根白嫩的阴茎，颜色呈青白色，与此相交的是布满阴茎上的深青色的血管，大如鸡卵的龟头呈深红色，由于还未勃起上面有许多皱折。官师傅正想伸手去摸，被杜医生拦下，说：「你别忘了老板的规定。」官师傅好像突然醒来似的，把手缩了回去，笑嘻嘻地说：「以后会有机会的。」吃了官师傅送来的面条，杜医生就让卢得林坐进木桶里，那桶中药汤水还真的芬香，吸入鼻腔里有一种说不出的舒服，特别是对受到重创的屁眼，更是一种说不出的舒服。就在他享受这种舒服时，忽然觉得有无数只干瘦的手在抓着他的蛋蛋和鸡巴，而且越来越吃痛。卢得林有一些惊恐地问：「这药汤不会把我鸡鸡泡坏了吧？」杜医生双手抱胸，微笑地对他说：「一切正常。」就这样卢得林坐在药汤里承受着这种千万只蚂蚁抓咬鸡巴的痛苦，一坐就是一个下午。　　晚上的时候，杜医生进来换一趟药汤，然后蹲在木桶边，把她娇小的手伸到汤里，用早先的手法抚摸着卢得林的阴茎和蛋蛋，让阴茎在药汤里勃起。卢得林觉得没有勃起时那种痛痒还能忍受，勃起后的痛痒增加了百倍，他从木桶里跳起来，哭叫道：「不要再摸了，你让我软下去，我受不了这种痒痛。」杜医生仍旧微笑着抚摸着他的阴茎，丝毫不管卢得林的请求。　　那种性欲的刺激与痛痒的难受交织在一起，产生出另一种奇妙的快感，卢得林这时开始快活地呻吟起来。杜医生也加快了手上套弄，让他越加感到这种刺激到了一种极限，他想射出来，但又感到还未到射出的时候，他对杜医生说：「你能脱了衣服让我看看你的身子吗？」卢得林看得出杜的白大褂里面什么也没穿，所以提出这样的要求想让自己早点射了。　　杜医生还是那样的微笑，说：「还没到时候，你不要着急，迟早你都会看到裸体的我。」卢得林就在这样的痛苦中度过一周，每天如万蚁咬体、万箭穿心，特别是勃起的阴茎怎么也没法如愿地射精，那根曾经白嫩的阴茎变得通红无采。后来杜医生就不到现场了，每天老刘把泡好药汤的木桶送来，监督他泡到桶里，实在难受不行时，卢得林就自己打飞机，想把憋在肚子里多日的精液射出，也不管老刘在场。　　这样过了半个月，一天早上，杜医生来到卢得林的房间，这次她没带木桶，叫卢得林脱了衣服，查看一下他的阴茎，那阴茎已经不再白嫩了，颜色变深外形也难看，原本埋在皮肤下的血管，现在全浮在皮肤上，像缠绕在树杆上的青藤。　　杜医生看后点头道：「有点效果了，最近有射精吗？」卢得林摇了摇头，他开始对这个女医生有点厌烦，不再去看她的身子。杜医生还是微笑的样子，拿出一瓶象牙膏的药膏，说：「现在开始进行第二阶段的训练。」她先是用小手抚摸着卢得林的阴茎，让卢得林体验到女人抚摸的舒服，然后戴上医用手套，把药膏挤到手上，涂抹在卢得林的阴茎上。立刻阴茎如被火烫了一般灼热起来，并迅速勃起，没几分钟就射精了。这种灼烧痛感与射精快感交织，让卢得林觉得比泡药汤要好点，毕竟是短时间的事。　　杜医生没有理会他的射精，用纱布擦干净龟头上的精液和药膏，又重新给他涂上药膏，使得阴茎再次勃起射精。直到他什么也射不出时，杜医生换了另一种药膏给他涂上，那药膏让阴茎像被塑料纸紧紧地包裹着，而且越来越紧，紧得生疼。卢得林带哭腔地说：「能放松点吗？不要把我的命根憋坏了。」杜医生微笑地说：「不会的，下午我来为它放松。」到了下午，杜医生用另一种药膏解除了包裹感，卢得林觉得杜医生的各种药膏就如变戏法，折腾着他的鸡巴。当他的阴茎有种释放的感觉时，他用手给自己的阴茎套弄了一会，阴茎没有那么敏感了，但丝毫不影响舒服的感觉，很是受用。　　杜医生说再有一周就能实战了。　　卢得林问：「与谁实战？」杜医生红着脸说：「到时就知道了。」转眼一周过去了。一天晚上，厨房的官师傅给他做了一套法国大餐，在吃大餐时，杜医生走进来，递给他一板胶状的药丸，吩咐说每天吃六粒。卢得林吃了这药粒就觉得肚子像是有股气在东撞西冲，想放屁又放不出，这股气老是在肚子里转圈子。那股气后来发展到让他肚子疼痛难忍，竟然痛晕了过去。醒来后肚子也不痛了，那股气也没有了，身子觉得轻轻的，心想这是药效出来了。再看看自己那根白嫩的阴茎已经变成紫乌色的一根肉棒，在自己的抚摸下勃起，成为一根霸气十足的肉棒。这，也许就是杜医生这半个月来对他阴茎进行训练的成效吧。　　三、　　实战的那天，老刘和杜医生一起来的，卢得林心想这是玩「二加一」？这次是老刘先说话了，「你现在是集团的人了，有些事你应该知道。」老刘看了眼杜医生说：「杜医生、官师傅，还有吴大姐原本都是老爷子的人，伺候老爷子多年，后来老爷子不在了又伺候董事长，她们都有丰富的做爱经验。至于我―――」这时杜医生把话接过去说：「老刘原来也是为老爷子做事，做的工作与你的一样，后来年纪大就做管家。今天先由他来给你做示范。」说完两人就开始脱了自己身上仅有的衣服。　　老刘不愧是做鸭出身的，虽然有个大肚腩，但跨下的那根阴茎却巨大无比，粗长地垂在两腿之间，卢得林发现杜医生看到老刘的鸡巴眼睛都发亮了。而杜医生则是个看上去瘦而实则很肉感的老熟妇，她的乳房像两个小包子伏在胸前，肚子上没有多余的肉，阴毛很黑，剪得很整齐，与她苍白的皮肤形成鲜明对比，只见老刘抱着杜医生从耳垂开始亲吻，顺着肚子、乳房、肚脐眼，阴毛上瑞，腿根部，大腿和膝盖，然后是小腿和脚面脚指头，一一仔细吻过，杜医生发出轻声的呻吟，她渐渐地张开自己的双腿，露出阴部，她的大阴唇两侧没有毛，薄薄的小阴唇像两片叶子张开，里面是鲜红的肉芽，她的尿道口很大，呈肿胀状态，阴道口红红地张开，从里面渗出一丝淫液，亮晶晶的。但老刘始终不去碰她的小阴唇和上面已勃起暴露在外的阴蒂，老刘的手轻轻地玩弄着杜医生紫黑色的乳头，让乳头高高地站立起来，然后用舌头在上面轻滑，这种刺激让杜医生全身的肌肉都收紧了，原本有些下垂的屁股也因收缩而浑圆起来，充满年轻女性屁股的质感。　　在观看的过程中，卢得林阴茎处于半勃起状态，他用手轻轻地套弄着，但被老刘阻止：「只看不动。」老刘接着低下头去开始对杜医生的阴蒂和小阴唇亲吻，随着杜医生阴道里流出的淫液越来越多，亲吻处发出汲汲的响声，老刘不断地吸食杜医生流出的淫液，不一会儿，杜医生就发出一声尖利的叫声：「啊―――我受不了――快给我吧―――」老刘把自己的阴茎弄硬了，直看得卢得林睁大了眼，那是一根小孩手臂粗细的肉棒，随着老刘的套弄那上面显出一条条粗大的血管，奇怪的是，为么一根粗壮的阴茎龟头却很小，几乎与茎身相同大小。老刘看出卢得林好奇的眼神，他说：　　「等会儿你就知道我这龟头的用处了」说完就插进杜医生滑润的阴道里抽插了几十下后，拔出来就直接插入她的屁眼里，杜医生又是一声高叫：「你轻一点，这屁眼很久没插了，还真不适应。」说话间，这瘦女人就发出舒畅的呻吟声，叫老刘插深一点快一点，大约抽插了二百多下，杜医生肉感的身子，又把肌肉紧缩起来，形成一团团块状，接着就发出一声如从水中发出的叫声，阴道口处喷射出一股股淫水，正好做了屁眼里那根大阴茎的润滑剂，她屁眼里发出一声声剥剥的空气挤压出声，同时带出一股淡黄色的液体。杜医生的高潮持续了有三分钟，才软下身子，趴在地上不动了。这时老刘拔出大屌朝她的尿道口插了进去，这一插让杜医生又高叫一声，只见老刘那只尖小的龟头挤进了她的尿道口，整根茎身却留在外头，做短而快的抽插，这么抽插了上百下后，老刘嘴里呼呼直叫，身子一挺把精液射进她的尿道里。　　当老刘拔出阴茎站起身子时，杜医生还是张开着双腿躺在那，一股白色的精液从她的尿道口里流出，直接流进了她的阴道里。她屁眼还未合拢，里面鲜红的直肠肉芽一伸一缩，把里面淡黄色的液体挤出来。　　「你不知道，老刘现在很少这样表现了，他只是在看到漂亮姑娘的时候，才会拿出当年的技艺和力气，让女人爽死。当年我在伺候老爷子的时候，老爷子自己不行了，就叫老刘来来干我们，要等到老爷子重新翘起时才让老刘走开。」杜医生一边擦拭着自己阴部边说。卢得林乘此机会问道：「老刘过去伺候的女人都是哪样的女人？」杜医生看了他一眼，说：「都是我这样上了年纪，又有性需求，地位又高的女人。唉，以后他都会与你说的。」卢得林又问：「今天我们不做了吗？」杜医生对他嫣然一笑说：「今天我有点累了，以后机会多得很。」说着穿上白大褂扭着屁股走了。看来老刘把她操狠了，走路都变形了。　　四、　　卢得林单独与杜医生在一起的那天晚上，才知道这女人有多高的性欲。　　卢得林那天晚上正在看电视，杜医生赤身裸体就走进来，坐在沙发上，一言不发，与他一起看着电视。卢得林基本没在看电视，而专注地看着她，尽管她很瘦，但脖子上的肉没有一丝皱纹，宽宽的肩膀，可以看出她的大骨架，在那身白晢的皮肤下尤其显眼。虽然她一头黑发，但今天她把腋下和阴部的毛刮得一丝还剩，经过修饰后不像是刮掉的，就像是天生的白虎。　　卢得林伸手摸着她乳房，那对没什么肉的乳房摸起来极有肉感，敏感的乳头很快就站立起来，在白晢的皮肤下，深红色的乳头也更加显眼。他要她如之前那样抚摸他的阴茎，杜医生摇了摇头表示，今天要他自己解决这一问题，她是来享受的。卢得林把已经半勃起的阴茎套弄得如铁棍一般的硬，没有更多的动作，放倒杜医生就直接插入她的阴道，狠抽了数百下，发现她阴道已经淫水习习，抽插起来一点不费劲，如果就这样抽插下去，以如今卢得林霸道的阴茎一夜都不会射精。就在卢得林觉得这样抽插没什么意思时，杜医生的阴道开始收缩，一阵一阵的有节奏的收缩，让卢得林获得极大的快感。　　「不要太快，要缓缓地动，要知道老年女人是经不起那么激烈的抽插撞击。」杜医生在他耳边轻喘着气息说。这时卢得林才知道，她又是来做训练的。于是，静下心来慢慢地抽插，只觉得阴茎在她的阴道里如在水中浸泡一般，温暖而又紧实。　　「能搞你的屁眼吗？」卢得林浑身着了火似的，想来个激烈而紧密的抽插。　　杜医生享受地闲着眼睛，轻轻地摇了摇头说：「你的太大了，会把我的屁眼搞坏的，以后会有机会让你搞女人的屁眼的，而且还要你搞到她高潮。」卢得林就让杜医生俯趴在床边，把她个清瘦而结实的屁股露在他面前，她的小阴唇已经完全翻了出来，肿胀的尿道口里滴下一滴尿液，阴道口边上满是乳白色的液体，紫红色的菊花眼在空气中似乎能闻到一股花香。别看杜医生人瘦但她的阴户却很丰满，卢得林那根霸道的阴茎插在里面把阴道口边上的肉挤成一个肉圈，看着自己的阴茎带着乳白色的液体在她的阴道慢慢进出，心里有一种说不出爽快，这种爽快很快就传导到大脑，想射精的意识迅速下降到他的阴茎上，使他不由自主地快速抽插起来。杜医生的呻吟声也跟着大了起来，突然杜医生棱形的屁股，两边的肉收缩到上面来，使她的屁股滚圆起来，阴道里的收缩力度也加大了。这种收缩刺激着卢得林，他大叫一声，把浓浓的精液射进杜医生的阴道里。　　但他并没把阴茎从里拔出来，还是那样慢慢地抽插，射精后的龟头特别敏感，一点点的肉芽刮弄都让他爽上天了。杜医生也很享受这种高潮过后慢慢抽插，因为卢得林的阴茎经过训练后，不会一射精就软下，所以她感受到阴道里的那根肉棒仍然是坚硬有力，这是训练的结果，很快她被带到第二次高潮，一股清黄色的尿液从尿道里直冲出来，打在卢得林的肚皮上。　　五、　　有一天老刘对卢得林说，晚上一起喝酒。自从卢得林住进这座别墅后，老刘一直以领导的身份面对他，平时见面也只是点个头，连对他笑笑都很难，今天要请他喝酒，这是不是有什么事？　　到别墅一个多月了，卢得林也曾想过走出别墅四处看看，但一到大门口就被正在整理草坪的吴大姐拦下，劝他回去安心受训。有几次他已经偷着走到了别墅有大门口外，却被那两个负责接待的姑娘拦下，凶巴巴地对他说再向前走一步，就不要怪她们无情。这使卢得林觉得在别墅和在牢里没有什么区别，心里很苦。　　他平时都在自己的屋里，吃饭也是官师傅送到屋里来的，今天是他到别墅后第一次到餐厅吃饭。餐厅很大，可以摆放下一张欧洲贵族晚宴的长桌。现在餐厅里只摆放一张圆桌，顶上一个射灯把光亮集中在圆桌上，其他的地方黑黑的看不清。卢得林走进去的时候，老刘已经坐在里面等他。桌上几样精制的小菜，还有一杯酒，是法国的拉菲葡萄酒。这是卢得林来这后第一次看到酒。老刘示意他坐下，端起酒杯自己喝了一口，把杯子放到鼻子上闻了闻，有些陶醉地闭上眼睛。　　「你也喝，别拘束。」于是，卢得林也端起杯子喝了一小口，那酒香一下充满了口腔，他跟着就仰头把一杯的酒都喝了，酒劲一下冲到头上有点晕乎乎的。　　「别喝太急。我们慢慢喝着，我说点故事给你听。」老刘说着挟了一口菜放在嘴里，慢慢地吃着，他说，你知道老爷子过去是打枪打猎的，跟随中央的老人家南征北战，到青山市后留任青山驻军司令。我们董事长是他唯一的儿子。现在你看到的人，除了那两个小姑娘，其他都是老爷子手下的兵。　　当年老刘在司令部警卫排长，他在酒后强 奸了一个姑娘，被告到司令部，事情弄到老爷子那，老爷子突然非常认真地为这个小排长出面做受害人和她家属的工作。不想那个被强 奸的姑娘突然提出，不告可以，但对方要娶她。司令问为什么？姑娘脸红红的说，他、他太厉害了―――司令就知道这姑娘也不是什么处女，有过性经验。他把老刘叫来，脱了他的裤子，看到一根粗长的，龟头尖小的阴茎，笑了起来：你他娘的还是个情种，炮不小呵。然后叫他自己撸硬了让他看看。等老刘撸硬自己的阴茎后，司令大笑道，嗯，不错，和老子的差不多，以后你就做我贴身警卫。　　老刘和那姑娘结婚了，不到半年姑娘怀孕。可那姑娘性欲太大，怀孕七个月了还想做爱。老刘说，等你生了孩子，我全部补给你。那姑娘说，不嘛，现在就来个小餐。老刘那时年轻，不知轻重，一旦插进去了就猛攻猛打，这要放在平时姑娘会爽上天去，可这时候姑娘不到一会功夫就高潮了，大叫一声，昏了过去，下身流了一大滩的血。老刘也怕了，抽出鸡巴，提上裤子，就冲出去叫人送医院。　　医生一看那流出的血里还有一丝白色的液体，就知道是精液了，大骂老刘不是人，这时候还把老婆干成这样。老刘像个孩子做错事似地蹲在病房的门口，一声不出。　　那姑娘此时已奄奄一息，对医生说，不要怪他，是我要―――，就断了气。　　向司令员汇报这事时，老刘已经做好转业的准备。司令把他大骂了一通，之后笑着让他坐下，还递了支烟给他。司令说，我那婆娘你是知道的，身边没个可靠的人不行，我看你就去你阿姨身边做事。还加重了语气说：「到阿姨身边做事 ，知道吗。别让我听到她批评你！」老刘当然知道这是怎么回事，站起身敬礼道：　　「明白，保证完成任务。」　　老刘是知道司令身边有不少女人，老婆很少用，但又不能离婚，所以就叫他来当担这个任务。　　司令的老婆是他老家的女人，听说过去也是个打仗的好手，比司令还大一岁，已经六十岁了，对夫妻的事很传统，人长得高大肥胖，大奶大手大屁股，有一次他看到阿姨轮起大手打了司令一巴掌，司令当场就倒在地上不能动了。听说司令把老刘派来伺候她，她当时就哭着把老刘打出来。听了老刘的汇报，司令大骂他无能，一个老太太都搞不定。想一会，司令说，过两天你带她到七号楼看看。老刘知道七号楼是司令经常与女人相会的地方，平时七号楼门口都站着警卫，还荷枪实弹，旁人不能靠近七号楼一步。老刘这下明白过来，司令是想让老太太看他的现场表演。　　那天正好司令有空，通知老刘可以行动了。老刘就叫上司令的老婆，说这季节七号楼的后院花开的特别好，一起去看看。所谓的七号楼其实是个大宅院，前后三进，前有草坪后有花园，两边的厢房有十数间。到了七号楼的后花园，那里已经摆好了躺椅和矮桌，上面摆放着水果和香烟，阿姨抽烟很凶，一天要两包烟。　　此时正是初夏时节，大红的火榴花开得正旺盛。天还不太热，阿姨身穿一袭黑色木纱衣衫，胸脯大而沉重下垂，大大的屁股把裤子撑得紧紧的，老刘发现她裸露出来的小腿上长着浓密的汗毛。老刘常听人说，女人身上毛重的性欲就高，看到阿姨小腿上的毛，他觉得他有办法完成司令的任务了。阿姨刚开始时之所以把他打出来，是因为还没调起她的性欲来，用什么办法调起她的性欲呢？　　老刘先阿姨倒了杯绿茶，点上烟，然后对她说：「阿姨，这天已开始热了，我给你揉揉吧，松松骨很舒服的。」阿姨没吭气，半闭着眼抽着烟。老刘冒险地先在她肉感十足的肩膀上揉了揉，觉得那肩膀的肉很结实。于是就从头顶、脖子、胳膊开始向下揉，揉了一阵，阿姨的鼻息开始粗壮起来，全身很放松。老刘就提出，那边有张躺椅，到那边躺下我给你捏捏背。阿姨笑着说：「没看出来，你这个小鬼捏得人还真舒服。」她就这么躺在躺椅上，像一堆肉山放在那，显得格外的肉感。老刘小心地捏拿着她的后背，满手都是肉，但这肉不松垮结实有劲，见阿姨很享受这种捏弄，老刘把手往下移了一点，不时地碰着她松软的奶子，当捏弄到屁股上的肉时，她的气息变成低低的呻吟。　　正在老刘想着要不要继续深入下去时，左厢房那边传来女人的叫春，一声高一声低。阿姨抬起头来问：「这是什么鸟在叫？」老刘装样子地四处看了看说：　　「那鸟好像在左厢房里。」阿姨翻身爬起来，手扶着老刘的肩膀说：「小刘，我们去看看那鸟长什么样。」老刘又装出为难的样子说：「不看了吧，那鸟一会就不叫了，我们继续捏背吧。」阿姨反手给了他一巴掌，骂道：「想给你们首长打掩护？哼，老娘打仗的时候你还没出生。」左厢房里，战斗正激烈，一张专用于做爱的的春椅上，一个身材健壮的姑娘高高地抬起双腿，让自己的大逼和屁眼完全暴露出来。这也是个多毛的姑娘，此时司令正挺着他的大屌对准那张红黑色的大逼直插进去，像打仗时那样，嘴里不断低声喊道：「冲啊，给我冲啊―――」在激烈的抽插撞击下，那姑娘喘着大气，渐渐变成一种鸟鸣似的叫声，「首长，不要太猛烈，我投降还不行吗？―――」司令把阴茎抽出来看了一下，又插进去，一边插一边说：「不接受投降，老子的子弹还没打出。冲啊―――」那姑娘随着抽插高声地叫着，气喘虚虚地说：「请首长轻点，你的迫击炮太猛烈了，直撞到我的子宫里，疼死了。」司令停止抽插，问她是不是不插进子宫就不疼了？　　姑娘点了点头说：「请首长讲点优待俘虏的政策，我实在受不了―――」司令大笑几声说，那老子就优待俘虏，来点慢的。于是，放慢了抽插的速度，有时又急插几下，弄的那姑娘一会轻声呻吟，一会高声大叫，还真像鸟叫。　　阿姨看不下去了，拉着老刘的手说，不看了，我们回家。老刘觉得阿姨的手心出了汗，潮湿而有点粘，还微微有点发抖。她喘着粗气边走边问老刘：他们的首长是不是常这样「优待俘虏」？老刘不好说，就推辞了一下说等到家里再说。　　回到家里后，阿姨破天荒地要老刘再给她捏背，还说不管捏什么地方都行，只要让她舒服就行。从那天起阿姨就与老刘无话不谈。有一天，阿姨请老刘共进晚餐，阿姨兴致很高，喝了近一瓶的五粮液，拉住老刘的手，轻轻地抚摸着，这位六十岁的老妇人那只手既肉感又暖和。她对老刘说起当年与司令结婚的事。她说，司令当时还个小排长，而她是游击队长，和她谈话的都是团长师长等人，不想一次配合阻击战把他俩捆在一起，二人在山里转了半个多月，山里天寒，二人只得背靠背的相互取暖，不想有一天司令突然把她抱住，要干男女的事，她当时拚命地挣扎，就差没掏出手枪了，但最终还是被司令那浑身充满男人的气味所醉倒，直挺挺地躺在草丛中，任司令做事。　　「你们的首长那时年轻，来了一次又要来第二次，也不管我当时刚破了处女，血流得满下身，他就插进来，弄得我又痛又麻，浑身散了架似的。」老刘听她说这些话，就用手搂住她肉肉的肩膀，一只手悄悄地伸到她的胸脯前，见她还是没反对，他一把握住了那只巨大的乳房，转圈地揉着。阿姨返过头看了他一眼，说：　　「就知道你们首长派你来，会有这一天的。小鬼，当年你首长是很生猛的，一夜来了四次，到早晨时还能再来一次，搞的我下面红肿红肿的，都不敢走出门。怎么回事？两条腿都合不拢了。」阿姨的叙述激起老刘的感觉，他把手一下伸到阿姨的腿根部，隔着裤子也能感到她的胯下已经十分潮湿，轻轻地一摸，那湿就显现在裤子上。他又把手伸进裤子里，穿过浓密的阴毛，摸到她柔软的阴唇，那种湿的程度更加明显，油乎乎的湿，手摸上去像摸在一块肥肉上，很快老刘就找到那粒肉点，鼓鼓的有别于周边的肉。老刘一边摸一边问：「阿姨，像你这样六十岁的人了，还有这么多的水，平时首长又很少与你做，你不想吗？」阿姨喘着粗气说：「年轻的时候，他不在身边，想了就用手来解决，后来到了他身边，他又嫌我老了，很少与我同床，实在痒的不行了，就用手来拍打自己穴逼，直拍到穴逼红肿生疼了才舒服。」老刘又问：「我听别人说，女人到五十五岁后就不想这事了，是真的吗？」阿姨啐了一口说：「这肯定是男人告诉你的，我们女人上了年纪就不需要了？我老家有个姑婆，六十好几了，还找个男人过日子，每天晚上都做，穴逼里干了，就用菜油抹了抹，照样做那事，还快活的大叫，让邻居都能听到。你们首长南下打仗时，我就住在她家里，那时她都快七十岁了，男人也死了，我们两个躺在一张床上，她让我看她的穴逼，还红红的，叫我用手插她的穴逼，她仍旧会快活的叫起来。」话都这样说开了，老刘就大着胆脱掉阿姨的衣服，让赤裸着身子躺在床上，自己也脱的一丝不挂，阿姨看了后，很平静地说，你比你们首长壮实。她用手摸了摸老刘粗大的阴茎和尖小的龟头后说，你这鸡巴头这么生得这么小，鸡巴又生得那么粗大，长长的，这是要女人命的鸡巴。老刘问她怎么就要女人命？阿姨神秘地笑了笑说，小鬼，你真没玩过女人的另一个洞？老刘摇头说真没玩过。阿姨大笑道，那你就还是个孩子。想当年我刚到你们首长身边时，因为这之前天天挖自己的穴逼，把洞挖松了，他不满意我的穴逼，要玩我后面的洞，第一次玩时我吓得要命，屁眼都被他撑破了，痛了好几天。今天看到你这个鸡巴又让我有点想玩玩后面的洞了。　　阿姨说着把双腿张开，她浓密的阴毛上至肝脏眼，下至肛门四周，那张黑乎乎的穴逼竟还在流着淫水，顺着屁股流下，流过那个黑洞洞屁眼，这屁眼已经没有什么皱折了，有点光滑地紧闭着。当老刘俯身去舔弄她的阴户时，一股老女人特有的骚味直冲上来，使老刘的阴茎铁硬铁硬。老刘情不自禁地埋下头去，从阴蒂到屁眼吮吸了个遍。阿姨受不了，直叫道：「你还能这样，真他妈的舒服，用力一点舔，全身都麻痒了，哎哟，不好了―――」随着阿姨的叫声，她的阴部冲出一股黄色的尿液，双腿把老刘的头紧紧地挟住，叫道：「把舌头顶进去。啊――」老刘卖力地舔吸，让阿姨来了第一次高潮。　　阿姨一把抓住他的阴茎上下撸动着，另一只手却自己挖着穴逼，身子一颤一抖，把全身的肉都带动起来。肉的颤动让阿姨的说话也颤动起来，「早年的时候，你们首长也要给来这个，我坚决不让，舔女人的穴逼和屁眼，那里多脏，一个男人伸出舌头舔那里还叫男人吗？后来我的一个小姐妹与原来的丈夫离婚了，找了个比她小五岁的丈夫，这男人就爱舔她的穴逼，刚开始她不习惯，后来上瘾了，一天不舔一次就睡不着觉。我问她有那么快活吗？她说大姐你做过就知道，那快活用话语都说不出来。小鬼，今天你让我知道了这滋味，我好像一下就上瘾了。　　来，再舔一次。」　　对阿姨这个大转弯老刘很是吃惊，一个老女人一旦有了她认为是享受的性爱动作后，她就忘不了了。此时，阿姨大张着双腿，自己揉捏着肥大下垂的奶子，肥胖的肚皮上有一个深深的肚脐眼，让这个原本很衰老的肚皮显得有些性感起来，像山丘一样的肚皮下面是一丛杂乱的浓密的阴毛，阴毛包裹住整个阴部和肛门，让人觉得她的胯下是一片黑乎乎的世界。老刘用手扒开她的阴唇，乌黑的阴唇里面立即冲出一股极重味的骚味，老刘伸出舌头舔了一下她的阴道口，先觉得咸后来又变成一种苦味，那体液到了嘴里后又变成如吃海鲜的味道。舔女人的阴部老刘也不擅长，但看过首长怎么舔得女人高潮不断，他想舔女人的阴部就像做事一样，认真非常重要，他从阿姨那颗鼓起的阴蒂开始，慢慢地舔吸着，力道有时轻有时重，再次舔到阴道口时，阿姨叫他把舌头伸进阴道里动一动。老刘把自己的舌头卷成一根棍子状，挺进阿姨的阴道里，里面立即有一股骚水涌出，阴道的肌肉紧缩起来，包裹了的舌头，每动一下，阿姨就轻叫一声，说实在受不了，快进来插我吧。老刘说再等一下，还有更舒服的在后头。　　老刘记起首长曾舔吸一个文工团女演员的屁眼，每舔一下那女演员就喷出一股尿来，大叫舒服死了，后来这个女演员不要首长用阴茎插她，只用舌头舔吸她的屁眼，她说这样的高潮比用阴茎插更舒服。老刘就学着首长舔女演员屁眼的样，开始舔阿姨的屁眼。阿姨的屁眼很黑，肛门周边长满了毛，老刘用手指轻轻拨开她的阴毛，用舌头轻轻地舔弄着阿姨的菊花，那菊花洞十分敏感，轻轻一舔就紧缩起来。老刘加大了舔吸的力度，一边用手指头轻轻地开挖她的屁眼，只听扑地一声，阿姨放了个臭屁，这让老刘一时难以下口，等了一会，阿姨问怎么不舔了，快点，我正要来了。　　老刘让阿姨再等一下，他跑到厨房拿出瓶香油抹在阿姨的屁眼上，然后大力用舌头去顶其屁眼，慢慢的那个紧闭的菊花开花了，老刘的舌尖顶进去了一点，正要用手指头换下舌头时，阿姨来高潮了，双腿一挟把老刘整个脑袋挟在腿中。　　这次高潮来的时间较长，老刘差点没被挟断了气。　　有了这样的经历，阿姨就问老刘，听说操女人的屁眼男人来精快？老刘就说了他看到首长干女人屁眼的情景。阿姨一翻身说，他能干我也能干，来，小鬼，用你的尖头鸡巴干我的屁眼。老刘都不敢相信这是真的。于是追问了一声：那我真干您的屁眼了？阿姨啪啪响地拍着自己的肥大屁股说：干，老娘想知道你能我有多舒服。　　有了这句话，老刘就大起胆来挺着粗长的阴茎慢慢地插入阿姨的肛门，起先还怕阿姨受不了干菊花，没想到插入非常顺利，这可能与他的个尖尖的龟头有关系，再者阿姨早年也被首长干过菊花。当龟头进到肛门前头的紧缩肌肉时，阿姨没吭声，等到粗长有阴茎身子进到直肠时，阿姨叫起来，说有点受不了，就想拉屎。老刘这时也不管阿姨是什么感受，他觉得干女人的菊花有说不出的爽快，先慢抽几下，接着就加大抽插的速度。插得阿姨大骂要命了，又大声叫快活死了，因此不到五分钟时间老刘就射了。　　这之后，老刘伺候阿姨近七年，之到阿姨得病去世。老刘的故事到这就结束了。　　五、　　那天老刘边说着故事，边喝着酒，到故事结束时，他有点醉了，先回屋去睡。　　卢得林也有点喝高了，用手托着脑袋想着老刘的故事，阴茎有点半勃起。这时，一双手伸进他的腿根下，握着他半勃的阴茎慢慢地上下滑动。卢得林用眼扫了一下身后，看到官师傅赤身裸体地站在他身后，一双扁平的乳房贴在他的背上，轻轻地摩擦着，那两颗乳头硬硬的，把后背摩擦的有点痒，卢得林伸手把她拉到身前，眯起眼看着她。　　官师傅是个不胖不瘦的熟妇，看上去只有四十多岁的人，其实她已经五十多岁了，她有一个巨大的隆起的小肚子，皮肤有点黑，但很是油亮，把下身的毛刮的干干净净，这样在阴部上方就有一片青灰色的皮肤，在她隆起的小肚子上特别显眼。官师傅的手没有离开卢得林的阴茎，她趴在前面低下头一口把阴茎含在嘴里，用舌头的鼓动来刺激着阴茎，这让卢得林一下清醒了，摸着她水汪汪的阴部，又向后摸了她的屁眼，他发现官师傅的屁眼没有合拢，像鼻孔一样张着。卢得林好奇地问：「你的屁眼怎么会这样？」官师傅把阴茎从嘴里拿出来说：「我就想吃吃你这个年轻的大屌。你别管那屁眼合不拢，我的收缩肌肉在里面，放心，不会让臭屎流出来的。」官师傅此时激动的有点语无伦次，说着又开始舔卢得林的蛋蛋，直到把整个蛋蛋舔得湿漉漉为止。　　卢得林曾听杜医生说过，官师傅原是老爷子家的厨师，在董事长很小的时候，她就让董事长用小鸡鸡插她的屁眼，据说她从不让别人插她穴逼，说那是留给她曾爱过的男人的。在这座别墅里官师傅的地位比较低，按说是不能接触到卢得林这样来受训的人员，但她很喜欢卢得林那根霸气的阴茎，老想着卢得林那个鸡蛋大小的龟头插在屁眼是什么滋味。　　这次，官师傅竟然让卢得林先插入她的阴道。卢得林从前干过的老女人阴道都很松，阴茎插在阴道里就如插在一根宽松的软水管里，有时甚至没有感觉到肉与肉的摩擦。但官师傅的阴道着实很紧，像是长久没被人插似的，肉的摩擦十分强烈。官师傅半闭着眼睛，很享受地配合着卢得林有节奏的抽插，嘴不时说着几句调情的话，她说你这样的鸡巴女人最喜欢，不像有的阴茎粗大的男人就会猛冲猛打，把阴道口都插肿了，把已有的快感减去一半。「对，你就这样的插，不要快也不要慢，这样最舒服了。」官师傅嘴里的话语激起卢得林抽插的速度，官师傅拍打着他的屁股说：「叫你不快你又快起来，人家的阴道小，受不了这么快的速度。」此时，官师傅的淫水已把两人的阴部浸得湿透了，淫水顺着两的大腿往下流，官师傅说再插一会就换地方吧。　　当她翘起屁股，把那个合不拢的屁眼对着卢得林时，一股香油的气味扑鼻而来，卢得林看到她的屁眼油光发亮，便挺着自己的阴茎慢慢地插入她的屁眼里，起先还真没一点阻碍，龟头插入后就受到紧缩的肌肉阻碍，每往里插一点都很费力气，官师傅说你放开胆往里插，不会弄伤我的，像你这样慢呑呑的让人难受死了。听到这句话，卢得林用力往里一捅，冲过括约肌的阻碍，整根阴茎插入到她的屁眼里。卢得林掰开官师傅的那扁平的屁股，让屁眼更大地张开，然后开始快速抽插，从屁眼里挤出的香油混杂着屎的气味，随着抽插的加速越加浓郁起来。　　官师傅也加速对自己阴蒂的摩擦，并用三根手指头插入阴道旋转地抽插着，很快她就开始叫起来，说高潮快来了。卢得林问插屁眼真的会来高潮吗？官师傅说你别管，我已经觉得快来了，哎哟，你再快一点，啊，你射了，好热的精液，射在直肠里真的很舒服。　　卢得林射完之后把阴茎停留在官师傅的屁眼里，阴茎还处在半勃起状态，因此还可以做着慢慢的抽插，有了精液的润滑，官师傅的屁眼就更顺畅了，不一会儿，卢得林的阴茎又硬了起来。　　「好啊，老官，你敢违背程序，自己到小卢这享受来了。」卢得林和官师傅还在享受着高潮过后的慢动作，吴大姐突然出现在他们面前。　　官师傅根本不理吴大姐的喝斥，专注地对卢得林说：「傻弟弟，插屁眼能有什么高潮，那高潮都女人自己弄自己弄出来的，插屁眼就像是个药引子，助个兴而已。真要是单纯的插屁眼，插死了也没高潮，最多把屎插出来，有种拉屎的快感吧。」官师傅说着一抬屁股，剥地一声，卢得林的阴茎从她的屁眼里滑出。官师傅用手捂着自己的屁眼快步走出房间。　　吴大姐站在那，眼睛直勾勾地看着卢得林。说实话，在这座别墅里卢得林还真有点怕吴大姐，她长得身高马大，虽说看上去有点胖但浑身都是肌健肉。她原先是个习武之人，后来被特招到部队，成了司令的小情人，这种特殊的身份，加上她的忠心，就是董事长也要让她三分。　　吴大姐是别墅里唯一一个不要赤身裸体的女人，她今天穿着一身公司制服，尽管很合身，但还是能看出她衣服里面健壮的身躯。吴大姐在卢得林身边坐下，这让赤裸着身子的卢得林有些不好意思，用手捂着自己的下身。吴大姐笑了笑说：　　「现在捂着不太迟了？男人我没少见，女人你也没少见，大家都不要见外。你如果觉得我这样穿着衣服不好和你谈话，我也可以把衣服脱了。」说着就动手脱衣服，当所有的衣服都脱光的时候，卢得林看到一个健壮的女人身躯，她乳房大而饱满，虽然看不出腰，但也绝没有多余的肉，浑圆的屁股只要稍一用劲就挤出几块肌肉来，她腋下和阴部长着浓密而长的毛，从这些体毛中散发出一种特有的浓烈的女人汗骚味，「这样你就不拘束了吧。」吴大姐一屁股坐在卢得林对面的凳子上，张开双腿，露出浓毛下的阴户，这一张开那骚汗味就理浓烈了，她下意识地抚摸着自己的阴户，翻开那对乌黑而肥大的阴唇，露出里面红色的肉芽。　　卢得林看着阴茎忍不住地硬了起来，高高地翘起，呈香蕉状。吴大姐呡着嘴看着说：「这么快就翘起了，这不行。我为很多首长的夫人做过保卫，知道一点她们的私事，今天就给你说说，不要等到董事长叫你出任务时，你除了会操女人外什么也不知道。」吴大姐在部队的时候是做警卫的，一些首长的女眷都由她负责保卫，可以说是她们的贴身警卫，像影子一样，整天在她们身边。如果是级别高的女眷，就是上厕所拉屎也要站在她身边，还不能让她看见，免得首长女眷拉不出屎来。「那些首长的女眷很难伺候的，你光有一根大鸡巴是不够的，她们还要你懂得她们要怎么快活。这就是我今天要给你讲的。」六、　　吴大姐十六岁那年特招进部队，那时她跟一位女道长习武已经快四年了，一般壮汉她能在转眼间放倒在地，到了部队又进警卫特别行动队，接受了更完整武术和警卫训练。十九岁那年她接受了第一个警卫任务，陪同一个上级领导的夫人到基层部队视察。　　自从上了首长夫人那辆车后，她就感觉到不同的气氛，按理首长夫人要坐在后面的座位上，但她却要坐在副驾驶的座位上，让吴大姐坐在后面的座位上。这位首长夫人生的白白胖胖，人长得很端庄，可以看出她年轻时是个大美人。车开动的时候，吴大姐发现那位首长夫人的手放在司机的大腿上，轻轻地抚摸着，不时给司机一个媚眼。在基层部队视察时，吴大姐一直跟在夫人的身边，回到宾馆后，夫人没有与首长住一间房间，而是单独住一套间。吴大姐就睡在她的外间。　　入夜后，吴大姐正睡的有些迷糊，就觉得有人在摸她的大腿。警卫的职业习惯让她一个挺身蹲在床上，定眼一看是夫人站在她的床边。她结巴地说：「阿姨，你、你、你怎么还不睡？」阿姨笑着摸着她的脸说：「睡不着，想和你谈谈心。」于是，她一屁股坐在床上，「小吴，穿这么多衣服睡觉能睡得着吗？」吴大姐有些无措，要坐起身回答，夫人示意她还是躺着说。吴大姐说：「我们做警卫的，要求不能脱衣睡觉。」这时，吴大姐才看清夫人穿一身极薄的白睡衣，半短袖，露出一截白嫩的胳膊，胸前隐隐看得到她那两颗乌黑的乳头，下半身也没穿什么，黑色的阴毛在白睡衣下特别显眼。　　「阿姨，天很晚了，要谈咱们明天谈吧。」吴大姐被夫人的穿着弄得有些不好意思。夫人笑盈盈地把手伸到吴大姐的胸脯上，说：「我们都是女人，谈点女人的事。」接着就动手掀开吴大姐的棉布胸罩，吴大姐刚想反抗就想到司令说要无条件服从首长夫人的要求。夫人用手捏了捏她的乳房和乳头，感叹道：还是年轻好，乳房那么有弹性，乳头也是软的。在夫人的抚摸下，吴大姐生平第一次有一种异样的感受，大腿根部有些不安分起来。但她没有出声，静静地等待夫人下面的动作。夫人轻声说：女人对性的要求一点不比男人低，现在男女平等了，我们女人也要追求自己应得的性需求。　　当夫人把手伸进吴大姐的裤裆时，她整个人都收紧了肌肉，就感觉那软软的手，在她的阴部旋转地摸着，不时还碰到她的阴蒂，这让吴大姐有点控制不住自己了，好在这几年的警卫训练，让她有很大的定力，她依旧静静地等待着夫人的动作。夫人自己也开始粗壮地呼吸起来，用另一只手摸自己的阴部，她说你真就能抗拒这种刺激，一点也没感觉？其实这会吴大姐是紧收自己的阴道口，不让里面的淫水流出来，所以夫人摸她阴部时没感觉到那种湿润。夫人说你也来摸摸我的，别怕，我们都是女人。说着把吴大姐的手牵到自己的阴部，并脱掉了自己的睡衣，赤身裸体地拥着吴大姐。　　吴大姐说她看到裸体的夫人时，心里就烧起一团欲火，她当时正当年，对性知道的不多，但哪受得了这种刺激。夫人张开自己的双腿，把黑毛和整个阴户都露出给吴大姐看，阴户已经被淫水湿透了，淫水正顺着大腿往下流。加之这时的夫人在吴大姐的阴蒂用上了力，吴大姐自己才能感觉到阴蒂前所未有地勃起，暴露在包皮下，夫人没有去动她的阴唇，只专注于她的阴蒂，没一会儿，吴大姐大叫一声，放松了自己的阴道口肌肉，一股淫水急冲而出，喷到了夫人松软的肚皮上，嘴里叫道，对不起，我忍不住了。　　「舒服了吧。女人就需要自己找快活。来，你也帮我快活快活。」她先教吴大姐用手抚摸她的乳房，再摸她阴户，后来说：「用舌头，舌头是女人性快活的第二根阴茎。」吴大姐当时还年轻，她怎么也不能用自己的舌头去舔夫人的阴户，嘴里说：　　我不会，夫人，你放了我吧。夫人并不怪她，只是笑了笑说：我教你，等我示范了以后，你就知道用舌头是很快活的一件事。夫人一面用手捏着自己的乳头，一面埋下头去，伸出长长的舌头，在吴大姐阴户四周游动，不时把舌头伸进一点到阴道里去，这种刺激让吴大姐全身收紧。在夫人开始又一次对阴蒂的舔弄时，她的高潮到了，嘴里发出沉闷呼叫，双腿挺直，阴道口里喷出一股尿来，然后全身一松，瘫倒在床上。　　有了这一次的高潮后，吴大姐很主动地用舌头舔夫人的阴户。夫人的阴户很肥大，大小阴唇都向外翻着，那时吴大姐不知道这是夫人长期过度的性生活造成的，还以为夫人的阴唇就长得这么与众不同。夫人有很浓密的阴毛，直长到肛门四周，使夫人的整个阴部覆盖在阴毛丛中，散发出一种老熟女才有的骚味，那气味直逼吴大姐的鼻腔，让她有点想吐。当她第一次用舌头舔上另一个女人，而且还是老女人的阴户时，心里有些异样，她舔了舔那些流出的淫水，有点苦咸味，像吃皮蛋的口感。舔到她的阴蒂时，发现夫人的阴蒂鼓起得像小孩的小鸡鸡般，这还是未完全勃起的模样，随着吴大姐的不断舔弄，那阴蒂变长也变大了，像成人的大拇指似的，吴大姐把这阴蒂整个含到嘴里，引发夫人像夜莺一样的叫声。　　虽然夫人已经很舒服了，嘴哼哼地呻吟着，但离高潮的到来还有些时候。夫人把吴大姐的手抓过来放到自己的肛门上，让她用手指头插进去。吴大姐此时已经完全服从夫人的指令，她用手指撑开夫人的屁眼，就看到一个黑洞洞的肉洞一缩一放，手指头插进去就像插在一个小孩吃奶的奶嘴里，软乎乎的没有受到什么阻碍就插进去了。后来吴大姐才知道夫人经常让人插她的屁眼，所以屁眼已经很松垮了。好在吴大姐是习武之人，身体强壮，又有力气，一阵快速插动后，夫人嘴里含糊不清地吐出几个字来「爽，舔、我、小、豆、子――」吴大姐一口含住夫人的大阴蒂使劲吸，不一会，夫人整个胖胖的身躯挺了起来，高叫一声轰然塌下，从阴道里流出的液体打湿了一片床单。两人紧紧地抱在一起有一只烟的功夫，夫人说：「爽死我了，也累死我了――」几天后，首长和夫人离开驻军回去。在那几天里，夫人不是与她一起玩女同性交，就是与她的司机在床一番激战，往往在第二天早上，夫人去吃饭时，吴大姐要先进去打扫战场，将屋里的女人淫水味和男人的精液味驱散，换上一床干净的床单，才到餐厅吃饭。而夫人却像个没事一样，与司令部的领导谈笑风生。　　吴大姐说她就是在夫人离开的那天晚上，被司令要去了处女身。说这话时，卢得林的阴茎正插在吴大姐的阴道里，手放在她的背上，那肌肉感十足的背部给卢得林很深记忆。吴大姐说，对老女人一定要了解她需要什么，有的老女人不一定要一根大屌插在阴道里，而需要男人把她们身体需要感受性爱的部分开发出来。　　卢得林问吴大姐她身上需要开发的性爱部分在哪？吴大姐大笑说，以我的年纪，当然还是阴道，我喜欢慢慢的抽插，那是很享受的，快速只是在高潮快来的时候来点加餐，这能把老女人迅速送上高潮。那天卢得林和吴大姐做爱，在未来很长时间里让卢得林不断回味，一是时间长，二是在慢慢抽插中享受到一种肉与肉的亲密。　　卢得林射精之后，吴大姐独自到浴室里洗了澡，出来后叫卢得林也去洗，说她有话要对他说。等卢得林洗完澡出来后，吴大姐已经穿好她那身制服，坐在沙发上，手里拿着一个大信封。「这是你的新身份，手续全部办好了。明天你到青山大酒店１７０２房间等着董事长，他要与你谈第一个任务的事。」吴大姐突然变得十分严肃，说：「在这里所受的训练要从你的记忆中抹去。记住，你现在新的身份是百花集团郎郎生物科技有限公司的公关部经理。」说完她站起身朝卢得林看了一眼，没再说什么，转身以标准的军人身姿走出门去。　　卢得林呆呆地看着手里的大信封，未来的日子将是个什么样的日子？　　字节数：41460　　【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('水暧鸭知之培训\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('水暧鸭知之培训\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

