

   （一）暴露的爱好　　清晨，一缕阳光照进窗户，我懒洋洋地翻了个身，嗯？怎么身边没人？　　睁开眼看了看身边的床上，确实女友已经不在身边了，下床来到厨房，发现原来女友已经早早起床在做早餐了。　　看着女友曼妙的身材，仅仅只穿着一条小黑丁字裤以及白色小背心，修长的细腿以及翘挺的小屁股～我的下体不由自主地把内裤顶起了小帐篷，走到女友身后环抱住她的细腰，下体刚好顶在她的两腿之间。　　『哎呀～讨厌！走开啦，阿彬，不快点的话上学会迟到的。』阿彬，正是我，今年18 岁，家庭条件还算不错，父母都有份较高的收入，不过繁忙的工作也使他们对于我的照顾相对的减少，不过刚好我也乐在其中，没人管我当然最好了，放任我出来逍遥自在，哈哈。　　『嘿嘿，谁让你这么漂亮，你看，小弟弟都抗议了。』『嗯～好了啦～快去洗脸刷牙，然后准备吃饭啦。』『好吧……』亲了一下女友白皙的脸蛋儿，来到洗手间快速的洗漱完毕，然后与女友一起吃完她准备好的面包与煎蛋以及每人一杯牛奶，我们便收拾好出门了。　　两辆自行车，便是我们的交通工具，并不是用不上更方便轻松的例如电瓶车之类的，只是我们所住的地方离学校并不是很远，骑自行车也就十几分钟便到，而且主要是与女友都认为一起骑自行车上下学是件蛮幸福浪漫的事情，呵呵～跨上自行车，一路上说说笑笑，吵吵闹闹，时间便会过的很快～十几分钟后我们到达了在读的高中——辛北高中。　　没错，我和女友–汤玉瑶是辛北高中高 三3班的两名学生，女友与我同岁，而我们谈恋爱也已经有一年之久，所以说是未成年之时的早恋了，呵呵～说起玉瑶……高 三3班有名的班花！棕褐色的中长发披在肩头，1米67的身高，体重51公斤，还有一双灵动的大眼睛，眨动起来就像是会说话一样，再配上C罩杯的两座山峰以及柳腰美腿，可以说班花之名当真是当之无愧。　　『呦！这不是阿彬和玉瑶吗？今天没迟到嘛，哈哈。』『说什么胡话呢！你个滚蛋玩意儿。』正推着自行车进入校门的是我们的同学兼好友李杰，身材略微有些结实，不过个子比我稍矮一些，剃着一个板寸头，一看就应该是个狠家伙。　　由于我和玉瑶确实经常迟到，所以这家伙才会开玩笑故意那样说，而至于迟到的原因嘛……我想在今天早晨大家就都知道了，有时候「做早饭」也是会做很久的～虽然只是煎两个蛋而已～一起停好自行车，来到了我们所在的教室，然后像大多数同学一样，听课、听课、听课、听天书、打盹儿、睡着……至少我是这样的，而最后通常也会被老师叫起来罚站……这时女友玉瑶通常会气愤的回头瞪我一眼，意思是让你又睡觉！　　反正一天天的就是这样，结束课程后放学回家，然后做饭吃饭，再然后……就是做运动了……『嗯……啊……你轻点儿……嗯……好大哦……阿彬……』『是吗？我觉得还不够呢，嘿嘿。』　　『啊……够了啦……嗯……很舒服……已经……够大了……你还不满足……啊……』『才不够，我不是不满足，我是怕你不满足哦，来，换个姿势。』说着我把玉瑶扶起来，让她跪在床上，双手趴在床旁边的窗台上。　　『讨厌……啊……你又……又这样……会被人看到的……哦……你真是……坏死了……嗯……』『嘿嘿，没办法啊，你也知道的，我喜欢暴露嘛……而且你不是前不久也答应尽量满足我的嘛。』『哦……是啊……嗯……哦……我是……答应你了……可是……嗯……也说了是……尽量嘛……慢一点……哦……受不了……』『那现在这样都已经维持了好久了……你是不是该答应我之前说过的了呀？』『啊……一说这个你就……又变大了……哦……讨厌死了……啊……好舒服……可是……那样做的话……嗯……会不会……被发现呀……』『怎么会呢？放心吧，我们就去试试，可以吧？』『啊……好吧……阿彬！对面……好像有人……看到了……快停下来！』玉瑶说着就要起身，我当然不会同意了，开玩笑，这么久了，总算有人看到了！我会放弃？！双手用力将玉瑶的身体按住，下体快速的抽插起来。　　『啊……啊……阿彬……真的……有人……看到了……多丢人……啊……』『没关系的，爱看就让他看好了，反正我们又不是长期住在这里，读完高 三我们也就走了，这些人我们也不认识，没事的。』歪了下身子，果然我也看到了在对面跟我们正对着的一楼窗户里，有一个男人正趴在窗台上向这边观望，虽然两层楼之间隔着也有不少距离，不过相信在晚上通过屋里灯光的映照，我们在他眼里应该是看的很清楚吧。而说是一楼，实际上由于我们的下面还有车库，所以即使是一楼其实是二楼的高度。　　『嗯……你真是……坏死了……阿彬……啊……我被他……看光了……啊……怎么……哦……有点兴奋……』『嗯？什么？你最后一句说什么？』　　『啊！没……没什么……啊……哦……轻点……说你……是坏蛋……啊……你还不射呀……他都……一直在看……』『让他看吧，嘿嘿，你也叫大声一点呀，玉瑶，对了，忘了打你屁股了。』『啪！啪！啪！』　　『啊……好舒服……别……别打了……啊……我受不了了……嗯……你快点射吧……啊……我真的……受不了了啦……快到了……啊……别打了……啊……到了……到了……』玉瑶在我不停的抽插并拍打着屁股的同时，终于高潮了，感受到玉瑶小屄里不断涌出的淫水浇灌到龟头上，我忍不住停下了所有的动作慢慢享受着。说来也怪，玉瑶居然很喜欢在做爱时让我拍打她的屁股，而且打的越用力她越舒服，呻吟的声音也越大。　　『好了吧？休息完毕，我可要继续啦。』感受到玉瑶身体已经放松下来，整个上半身软绵绵的趴在窗台上，而下面小屄里也不再有淫水涌出，我又开始了继续抽插。对面的哥们可是还是努力趴在窗台上看着呢，我可不能辜负了他啊！哈哈。　　『嗯……哦……好硬哦……阿彬……你今天……怎么……啊……这么硬……是因为……对面……嗯……那个人吗？』『呼……是啊，想到他在偷看我肏你，我就好兴奋，如果我和他的位置互换一下，我会更兴奋……』『啊……好深啊……啊……老公……你坏死了……啊……净想着……让别的……男人来肏我……啊……舒服死了……』『是啊，我就是喜欢，你现在不是也在享受着吗？』『嗯……我……啊……我是……是被你逼的……啊……是你……逼着我……让他看……哦……』『是吗？那你还这么主动又挺起身子把胸露给他看，怎么不继续趴在窗台上了？』『哦……你讨厌……啊……舒服……死了……都看了……这么久了……啊……不差……这一会儿了……顶进去了……啊……太深了……而且……这样……反而还感觉……有点……兴奋呢……』听到玉瑶说出这种话，我顿时更加兴奋了！玉瑶被对面楼上的男人看到不仅不感到害怕，还会感到有些兴奋？看来玉瑶很有发展前途啊，之前都哄了好久才答应与我趴在窗台上做爱，而做了挺多次了也再没什么进展，没想到今晚这个男人的出现倒是让玉瑶显露出本质了。　　『啊……你……干嘛……啊……这么用力啊……啊……老公……慢一点……你快……插死我了……啊……不行……啊……你好大……啊……太大了……』我快速的抽插着玉瑶的小屄，感受着玉瑶小屄里的紧缩感，实在是太舒服了，不停地抽插了两三百下，终于我也快要忍不住了。　　『啊……我快受不了了，玉瑶，快，再像以前说些那种话给我听。』『啊……嗯……李杰……啊……你插死我了……啊……你比阿彬……强好多……哦……我好爱你啊……李杰……快……啊……我快到了……李杰……插死我……啊……插死我啊……不行了……不行了……啊……到了……又到了……』『啊……我也要射了！不行了！』感觉到马上要射精了，我马上起身半蹲在玉瑶的屁股后面，一把拽掉鸡巴上的套子，然后大量的精液射在了玉瑶的屁股上。　　『呼……今晚真爽啊……』　　『嗯……我也好累哦……好想躺下睡觉觉……』『嗯，好啦，我这就给你擦干净，然后我们就躺下睡觉啦。』我跟玉瑶每次做爱，玉瑶都会要求我戴套子，包括第一次破处的时候，因为她说首先怕怀孕，那就麻烦了，其次呢下面也并不是很干净，如果不戴套子怕容易使我得病，这我也没话可说，毕竟这么漂亮的美女女友让我干了已经。　　而至于我快要射精时要玉瑶说的「那种话」，则是因为我的绿帽心理啦，很想要在玉瑶被别的男人的鸡巴插入的情况下射出来，所以我就和玉瑶约定，我们做爱的时候我戴套，而她则要在我快要射精的时候喊着别的男人的名字。　　『怎么今晚喊出李杰的名字了？』　　『嗯……不知道哎，脑子里突然想到他了，应该是早上被他突然打招呼搞得印象深刻吧。』『呵呵，我还以为你想他了呢，哈哈哈。』　　『讨厌……你快去洗干净，然后回来睡觉啦。』『嗯，好的。咦？那个男人呢？』清理完玉瑶的身体，然后让她躺下后，我又抬头看了看对面，发现对面的男人已经不在了。　　『应该是看我们结束了，然后就离开了吧，哎呀……你管他干嘛呀，快去洗快去洗。』被玉瑶推下床后，我来到了洗手间清理我的鸡巴，哎呀……什么时候能不戴套插进玉瑶的身体啊？什么时候能射进玉瑶的身体啊？什么时候玉瑶能给我舔鸡巴而不需要我事后自己来清理啊？而且我都戴套套了我还来清理个什么东西？用玉瑶的话说『清理套套的胶皮味儿……』简单冲了个澡，然后回到了床上躺下，与女友一起进入了梦乡……第二天，周六，习惯性的醒来，一看时间，果然是五点四十分左右，即使不上学，可是已经习惯了这个时间睡醒了，不过也没有关系，翻个身继续睡就好啦，反正也没人管我们，因为又不是在家里，有父母约束着。　　没错，我们所住的屋子，并不是我的家，由于我家离学校并不算近，所以本来父母是打算让我住校的，只是我死活不肯，开玩笑呢？住校可就惨了，晚上熄灯后在宿舍里连说话都不行，更不用说跟玉瑶上床了，玉瑶也进不去男生宿舍门呀，虽然我并不介意她进去给其他男同学一些福利……可是无奈校规如此啊。于是父母就给我在这个小区里租下了一楼的这间屋子，也由于房东是父母的朋友，所以价钱也便宜了很多。　　而至于女友玉瑶，则是跟她父母说与一个同学一起在学校附近租了一间屋子，两人平摊租金，玉瑶又故意将价钱说的很低，毕竟本来就不需要她花钱的，说出个价钱也是为了让她父母别怀疑罢了。而听到即使是一半的租金也确实是太低了的父母，也以为自己的女儿租了间什么破屋子，特意过来看了一下，当然看后的结果可想而知了。　　将近一百平米的屋子，装修不算豪华但是干净利索，三卧一卫，家具什么的都有，本来就是一个普通人家住的楼房，自然是没什么问题。　　玉瑶也解释说之所以价钱低是因为同租的同学与房东是亲戚，所以才会给了如此低的价钱。而事实上也差不多啦，其实三卧一卫对我们完全是多余了，如果不是因为房东是父母的朋友，而他这里刚好有这么间屋子，那么我们也就没必要租这么大的了。不过我可以考虑把另外两间卧室再租出去，哈哈……那样的话我还能赚钱了呢。　　与玉瑶一直睡到上午八点多才起床，看了看家里没有什么菜了，玉瑶非拉着我一起去小区附近的百货商厦买菜去，没办法，拗不过她只好陪她去了。　　百货商厦离我们并不远，步行走不了多远就到了，不过今天总感觉怪怪的，出门以后走在路上，总觉得有人在盯着我们呢？来到百货商厦，与玉瑶来回转悠着，然后不时的回头，依然觉得有人在盯着我们，不对，应该说是在跟踪我们。　　在转过一个货架后，我突然转身往后走了几步，玉瑶被我突如其来的动作吓了一跳。　　『怎么了，阿彬？』而就在我快步往回走了几步后，果然看到有一个人影往我们不远处的货架后躲了进去，没来得及回答玉瑶，我赶紧朝那个方向跑去，刚转过弯来到货架后面，迎面撞上了一个人影。　　『啊……』　　『哎呦……』　　『对不起对不起……哎？李杰？你怎么在这里？』『阿彬？你赶着去投胎啊？撞死我了啊！』这时玉瑶也跑到了我们身边。　　『阿彬，你没事吧？怎么样了？李杰？你怎么也在这里呀？你家住在这边吗？』『哦……不是啦，我是来这边亲戚家里，中午准备在他家里吃饭呢，然后来这里看看先买点东西给他带过去，毕竟空着手去吃饭不太好吧。』『李杰，你刚刚看到有什么人从这里跑过去了吗？』『嗯？有人？有很多人呀，我没注意，我刚刚蹲着看下面货架上商品的价格呢，怎么了？』『哦，没什么，好了，玉瑶，菜也买的差不多了吧，我们回去吧，倒是你，李杰，难得过来了，不来我们家吃一顿？』『哈哈……好啊，我可没什么意见，反正我这也还没去亲戚家，吃完饭晚点过去也行，就是不知道玉瑶欢不欢迎啊？』『当然欢迎啦……你是阿彬的好朋友嘛……那我们走吧，阿彬。』『嗯，哎呀，你们先走，我鞋带松了系一下。』说着我赶紧蹲下拉开了自己的鞋带，而李杰和玉瑶也是往前走了几步，回头看了看我又转过头去，边聊天边慢慢走着等我。　　我缓缓抬起头，看了眼旁边的货架，苏菲，护舒宝，娇爽，七度空间……李杰你确定你刚刚是在蹲下看这里的商品价格？　　『阿彬，快点啦……你还没好吗？』　　『好了，来了。　　（二）最终的入住　　李杰与阿彬还有玉瑶一起来到了他们所住的屋子，进门後四处看了看，然後便坐在了客厅处在愣神当中，而阿彬与玉瑶忙着洗菜做饭也没有注意他。　　『搞什麽，居然真的是他们啊！』此时的李杰回忆起了之前发生的事情。　　昨天晚上，自己已经快要睡下了，突然接到自己表哥的电话，一上来就问自己一些莫名其妙的问题：「喂，李杰，没睡吧？你有没有同学住在城北小区啊？　　三号楼三单元一楼啊，知不知道啊？」　　「表哥，你想说什麽呢？我怎麽会知道我同学都住在哪里？你干嘛打听这个啊，还连具体的地址都这麽清楚，什麽事啊？」「哎呀！你不知道，我今天晚上看到现场直播了啊！」「现场直播？什麽现场直播？足球赛还是篮球赛？」「不是什麽比赛啊，你有没有脑子，是现场活春宫啊！就在我们家对面的楼上，三号楼三单元一楼，他们居然就趴在窗户上做爱啊！」「是吗？那不错啊，表哥你太有眼福了啊！」　　「行了行了，别说那些没用的。我不光看到了，我还听到了一些呢，那个美女好像是每次到高潮了，喊的声音特别大，你猜我听见什麽了？」「听见什麽了？」此时的李杰让表哥搞得实在有些郁闷，本来自己都要睡了，谁知道他又突然打电话来，而且还总在说些莫名其妙的话，好不容易说了几句明白话，让自己知道了他是看到了场活春宫，现在居然又吊起了自己的胃口，敢情表哥这是刚看完活春宫憋得睡不着觉，打电话逗我玩呢？　　「嘿嘿……我他妈居然听到那个美女不是喊之前喊的名字了，而是喊出了你的名字！」「嗯？我的名字？你没有搞错吧？表哥，不可能啊，我又不在那，喊我的名字干嘛？况且叫我这个名字的人多了去了，你就确定她是在喊我？」「我肏！我怎麽能确定？所以我这才打电话问你呢啊！快点想想，你有没有同学是美女，住在城北小区的。」「这谁能想起来……」说到同学是美女，他首先想到的当然是玉瑶，虽然是自己的同学，同时更是自己好友的女友，但也是陪自己渡过无数个寂寞夜晚的意淫对象。每次当自己想到玉瑶的身体在自己的胯下婉转呻吟的时候，总是能喷发出相当多的子孙後代在卫生纸上。　　「哎呀，别谁能想起来啊，就得你想起来！要不这样啊，你明天过来一趟，我这还拍了些照片呢，等你过来了看看再说，别忘了啊！我先看照片去撸一管子去。哈哈哈……」「哎！表哥……靠！挂得这麽快。」刚想让表哥现在就把照片发过来算了，没想到表哥就因为急着去撸管而挂断了电话，只是现在的李杰也已经睡意全无。　　思索了一会儿後，李杰脱下内裤，一手握住自己的鸡巴上下套弄，一手拿着手机，屏幕上是玉瑶甜美的笑容，显然这并不是什麽过於私密的照片。而此时李杰的脑海中也幻想着玉瑶正坐在自己身上，不停地上下晃动着自己的屁股。　　「哦……肏死你！肏死你！玉瑶……我好爱你……哦……好爽……玉瑶……我要干死你！哦……」接下来的十几分钟里，李杰一直这样不停地套弄着鸡巴，同时嘴里喃喃自语的说着要肏死玉瑶一类的话。　　「啊……玉瑶……你是属於我的……不是阿彬……不是阿彬的！啊……不行了……玉瑶……我要射进去了！我要射进你的骚屄里了！啊……让你怀上我的种吧！」最後时刻，李杰拿过身旁的卫生纸狠狠地射在了上面，浓浓的精液一直射得卫生纸都浸透了，不小心滴在了床上几滴，赶紧又撕了些卫生纸把它擦乾净，之後将它们都扔在了垃圾桶里，然後躺在床上不知何时进入了梦乡。　　第二天，李杰早早就来到了城北小区表哥的家里，毕竟对於昨晚表哥所说的事情他也是感到有些好奇的。　　「嘿嘿，来得挺早啊，看来你也挺着急啊，小表弟。」「别他妈说废话了，不是你让我来的吗？快点拿出照片给我看看再说。」表哥拿出自己的手机，找到了昨晚所拍摄的几张照片，由於稍微有些距离，所以拍摄的人物看起来有些小，而在放大後看起来则稍微有些模糊，不过如果是认识的人想要识别出照片中的人的话，还是很轻松的。　　李杰接过手机後，将照片稍微放大，看着照片中双手趴在窗台上对着镜头坦胸露乳的棕褐色中长发美女，惊讶的张大了嘴巴。　　「怎麽样啊？到底认不认识啊你？」　　「表哥，你确定……她……她喊出了我的名字？」「是啊！怎麽了，你真认识？」看着李杰此时的表情，表哥已经猜出来，可能自己的表弟真的就是那个美女口中所喊的「李杰」。　　「认识……倒是认识……只是……」　　「你真认识啊！？我靠！这美女居然会喊你的名字，你们什麽关系啊？」「不是啊，我们没关系，她是我同学，更是我好友的女友，所以……我也不明白她为什麽喊我的名字。」「哎哎，先别看照片了，他们俩出门了，咱们跟着出去看看怎麽样？」「这有什麽可看的？」　　「哎呀，居然他们都能趴窗台上做爱，说明他们可能有暴露倾向呢，况且那美女还喊的是你的名字。这年头什麽心理的人都可能有啊，跟着看看说不定能有什麽意外收获呢，快走！」李杰跟着表哥出了门，因为怕阿彬与玉瑶发现自己，所以他们一直都是远远的跟着，一路上也看到阿彬不时的回头，吓得李杰总是不断地找地方躲藏。　　进到百货商厦以後，由於到处都摆满了货架，人也是非常多，所以相对的来说跟踪就容易躲藏了一些。而表哥更是胆子大了起来，往往前面的两人刚转过一个货架，他就拉着李杰跑过去。　　终於，在前面的阿彬与玉瑶再一次转过一个货架後，表哥又是立即从不远处的货架走出来，想要赶紧跟上去，而李杰还是有些担心阿彬他们会认出他，所以并没在第一时间出去。　　此时前面的阿彬突然又走了出来，转头看向这边，有些作贼心虚的表哥一看到阿彬出来，第一反应是赶紧向旁边的货架跑进去躲藏起来。而实际上阿彬并不认识他，如果他只是假装像其他顾客一样向前走去，是不会被阿彬发现什麽的。　　「这可怎麽办！？他看到我了没有？」　　「你躲什麽啊，他又不认识你！这下被他发现了，你快先走，我假装来买东西拖住他。」表哥听完李杰的话，赶紧向货架的另一头走去，而李杰此时刚转过身便迎面撞上了追过来的阿彬，於是也有了接下来的事情。　　「喂，李杰！」　　「啊！怎……怎麽了？」　　「什麽怎麽了，是你怎麽了吧？都喊了你好几声了，你想什麽呢？」「哦，没事，想起一点事情，呵呵。」　　「好了，快过来吃饭吧，饭都做好了，来嚐嚐我们家玉瑶的手艺。哈哈！」三人一起来到桌子前坐下，饭菜已经摆了一桌，看得出来玉瑶的手艺应该还是不错的。　　「手艺不错啊，玉瑶，这菜做得很好吃啊！」　　「嘿嘿……谢谢啦，其实也不怎麽样啦！」　　「很不错了已经，而且……你们两个人住在这里，还真是幸福啊！哈哈！」「怎麽？李杰，你小子羡慕啦？哈哈哈……」　　「哎，羡慕也没办法啊，命不好，没你这麽幸运。呵呵！」三个人边吃边聊，不一会儿的工夫一顿午饭也就吃完了，然後阿彬与李杰来到了客厅看电视，而玉瑶则是收拾好桌子在洗刷碗筷。　　「李杰，其实……我有件事，想问一下你呢！呵呵……」「嗯？什麽事？」在刚刚吃午饭的时候，李杰说起了阿彬与玉瑶两个人住在这里很幸福，而当时阿彬所想到的却并不是如此，之前他就有过把其它两个卧室租出去的想法，而当中午李杰说出那句话後，他更是在想：『如果不仅仅是我和玉瑶两个人住在这里，还有别的男人的话，那麽是不是会更有机会暴露玉瑶，而不是只能在窗户上暴露呢？』於是此时他就悄声的与李杰谈论起来。　　「也不是什麽大事，就是两个人在一起住久了，难免感情会淡嘛！你想啊，整天两个人就是做那麽些事，也没别人在说说话，时间一久，就觉得有些无聊了对吧？当然这话你可千万别告诉玉瑶。」「嗯，然後呢？你别告诉我你想和玉瑶分手。」「这怎麽可能！我的意思是……要不然你搬过来住怎麽样？反正我们俩这关系你也知道，最铁的哥们了是吧？刚好也可以一起上下学、周末一起出去玩什麽的，对吧？」「不是吧？真的假的？我过来住的话，岂不是成电灯泡了？而且玉瑶不得讨厌死我。」「不会的，这个我会跟玉瑶解释，你不用说什麽，你就告诉我你愿不愿意过来吧，反正也不收你房租。」听到阿彬说出这种话，李杰心中确实有些疑惑，这是为什麽呢？阿彬与玉瑶两个人住在这里没有人打扰也没有人约束，而且玉瑶又真的那麽漂亮，可以说阿彬真是幸福死了，但偏偏阿彬居然要求自己搬过来当电灯泡？难道真的就如表哥所说的那样，他们两人有暴露倾向，想要让自己过来然後暴露给自己看？又看了一眼阿彬那认真的表情，李杰还真是拿不定主意。　　「这……你真的确定你想让我搬过来？不会怪我过来碍事？」「嗯，没错，你只需要说你愿不愿意。水电费和房租都不需要你来拿，你只要拿着行李来住下就行了。」「哎，还真是猜不透你是怎麽想的。」　　「呵呵，我说了，是因为两个人相处久了，感情就容易变淡，我只是想你过来以後，我们三个就能够更有话题谈论，更开心而已。你也可以不用现在就回答我，想好了後，明天再告诉我也行。」此时玉瑶也已经洗刷完碗筷，来到了客厅坐在阿彬身边：「阿彬，你们谈论什麽呢？怎麽看李杰一副愁眉苦脸的样子？」「哈哈，他是开心的愁眉苦脸呢，我刚告诉她你昨晚多『厉害』呢！」「讨厌～～说什麽呢，昨晚还不都是你让我趴在窗台上……」「额……好了好了，我开玩笑的，呵呵，我们没谈论什麽啦！」『什麽！？』李杰在听到刚刚玉瑶的话後，虽然表面上没有什麽表情，但是心里却又受到一阵冲击：『昨晚是阿彬要求玉瑶趴在窗台上的？难道阿彬他……真的有暴露女友的倾向？』他转过头又看了一眼阿彬，阿彬也只是报以微笑後特意眨了两下眼，以为李杰是在纠结搬过来住的问题。之後不久，李杰就提出要离开去亲戚家里了，然後在阿彬与玉瑶的道别声中去往了表哥的家中。　　「玉瑶，我跟李杰说了让他搬过来住。」　　「啊！你怎麽真的说了呀？你怎麽说的，他答应了吗？」「我就是说担心我们在一起久了，感情会变淡，让他过来一起住会更有趣一点，就不怕我们两个人会厌烦对方啦！不过他倒是还没回答我，我让他最晚明天给我回覆。」「讨厌……你真的让他来住的话，我们就不可以这麽随便了，也不能在晚上那麽……那麽大的声音了不是吗？」「哈哈，怎麽会呢？还是跟以前一样呀！本来让他过来住就是为了把你暴露给他不是吗？嘿嘿，到时候你可得努力多勾引他呀！」「哎呀，那样不好……万一他生气了呢？你们可是好朋友的。」「哈哈……你勾引他，他会生气？那他应该是有病了。哈哈……好啦，反正我们慢慢来，好吗？」「好吧，总之如果我不愿意去做的，你就不可以再逼我了！」「嗯嗯，这是当然，程度由你决定，不过迟早你要跟别的男人上床哦！这可是我的最终要求。嘻嘻！」「嗯，只要你还爱我，我就会有满足你要求的一天的。」「当然！我只会更爱你！如果不是因为你现在不肯，就算你找再多男人睡，给我戴再多绿帽子，我也都是最爱你的！」听到阿彬说出这种话，虽然有些难听，但玉瑶还是很开心：『毕竟这表示阿彬确实是很爱我的，不会抛弃我，即使我找男人给他戴了绿帽子也不会，所以我也应该尽可能的去满足阿彬，回报他对我如此的爱，毕竟我也是很爱他的，如果他真的高兴我那样做，我一定会尽全力去接受的！』「嘻嘻，那就可以啦！等着吧，我会尽量快的去接受。」就是阿彬与玉瑶坐在客厅谈论以後要如何暴露给李杰的同时，李杰也已经再次来到了表哥家里。　　「不是吧！？表哥，你用不用这麽夸张啊？」看着阳台上摆放好的望远镜，李杰顿时心里真是佩服死自己这个表哥了，就这麽一中午吃饭的工夫，表哥居然去搞了个望远镜架在能看到对面卧室窗户的阳台上，真是不得不佩服啊！　　「怎麽夸张了？望远镜而已啊，又不是什麽难搞到的东西，既然都发现对面有直播可以看了，当然得好好欣赏啊！倒是你小子，居然还跑去吃饭了啊，怎麽样，有什麽收获没有？」「嗯，是有一点收获，貌似我那个好友真的有暴露倾向，昨晚就是他让他女友趴在窗台上做的，而且，他还问我愿不愿意搬过去和他们一起住……」「什麽！？你跟我开玩笑呢？他让你搬过去住？让你去当电灯泡？」李杰看到表哥惊讶的表情，知道这确实有些不太容易接受，於是将饭後阿彬与他的对话全都告诉了表哥。　　「嗯，看来这个小子确实有些不太正常的心理啊！不过也不能说是不正常，就像我，就喜欢上人家的老婆或者女友，喜欢跟她们偷情，但是如果真变成自己的了，反而就没有心里的那种感觉了，像是缺了点什麽。」「嗯……其实我也很想答应他，只是觉得他是我好友，这样去了以後碍事是不是不太好？」「我靠！你他妈什麽时候变得这麽优柔寡断了？这还像你吗？果断答应他就对了。而且估计他也巴不得你答应他，然後满足他的暴露心理呢！」「嗯，也是，我怎麽变成这样了？好吧，那就答应他！」「嗯，嘿嘿……刚好还有一件事，既然你都能住进去了，那麽如果不这样的话可就太可惜了。呵呵！」「嗯？还有什麽事？」……当天晚上，李杰就给阿彬发去了短信，内容很简单，只有几句话。　　「我答应了，什麽时候能过去？我提前收拾好行李。」「明天就过来吧，刚好周末，在家里等你。」　　阿彬在看到短信以後自然相当高兴：『终於有人要和我们一起住了，玉瑶也终於能够暴露给其他男人看了。我要让玉瑶在家里还是穿着那些随意的衣服，让其他男人看看玉瑶平常在家里都穿些什麽，看看她有多性感。哈哈哈……』第二天一早，李杰就带着不多的行李过来了，对於父母的解释也很简单，说是住在表哥家里，因为表哥的父母前几年因为一场事故去世了，表哥现在就自己一个人住。而以前他也经常过来在表哥家住上一段时间，因此对於这个说法父母也不会怀疑。　　「嗯，你看看住哪一间卧室？这一间大一点，还有个阳台，我们对面那间比这间稍小一点，不过也挺不错。」「那我住那一间吧，反正也就一个人，太大了没用。」「嗯，好的。你先把东西放好吧，我和玉瑶还得下去买点东西。给你，这是家里的钥匙，我们先出去了。」阿彬与玉瑶出去後，李杰也把自己的行李都放置得差不多了，然後他来到了阿彬他们的房间，刚推开门就闻到一股淡淡的香味，正是玉瑶身上所有的味道，当然，阿彬身上也有淡淡的一点儿，不过李杰自然明白这主要是他与玉瑶睡在一起的原因。　　在房间里转了一圈，看到床上整齐的叠放着几件衣服，李杰伸手拿起了最上面的一件，是一件半透明的黑色蕾丝吊带衫。　　「这真是太诱人了，如果玉瑶穿在身上的话……」李杰看着手上的衣服，脑中幻想着玉瑶穿上衣服的画面，下体不由得硬了起来。甩了甩脑袋，暂时不去想那诱人的画面，将手中的衣服叠好後放在原来的位置，然後转身出去关上房门。　　之後李杰又来到了洗手间，准备洗把脸冷静一下，本来这大热天的，放置完行李後心中就有点烦躁了，刚刚又幻想到玉瑶穿着那麽诱人的衣服，哎……真是要了人命了。可惜，原本想要洗脸冷静的李杰在看到洗手间里的东西後，算是彻底冷静不下来了。　　只见洗手间里面摆放着一台洗衣机，而在洗衣机的旁边，是用来盛放衣物的衣物盆，此时盆中正放着几件让李杰有种抓狂的冲动的衣物，一件大大的白色体恤，一件黑色小背心，以及两条不同颜色大小的内裤。　　李杰走到跟前，拿起了那条黑色的小丁字裤，看了看丁字裤前面的小三角布料的位置，有一些看似透明的亮晶晶的液体已经发乾粘在了上面，拿到了鼻子前闻了闻，并没有精液的味道，看来这只是玉瑶的淫液，没有阿彬射进去过的精液流到上面啊！　　犹豫了一会儿，他还是解开了自己的裤子，然後将那件玉瑶穿过的小丁字裤放在自己的鸡巴上。「哦……这感觉……爽啊……太爽了……」用手握住丁字裤包着的鸡巴，虽然小小的丁字裤并不能包住多少，但是李杰此时所满足的并不是它所包住的范围，而是满足於这是玉瑶穿过的丁字裤！而且上面竟然还有玉瑶的体液！这使得李杰简直快要兴奋死了。　　「哦……哦……玉瑶……我……我好爱你……啊……不行……不行了……不行了啊……」可能是由於太兴奋了，仅仅只套弄了七、八分钟，李杰就已经忍不住要射精了，也正是由於过度的兴奋将他冲昏了头脑，直到射出来的那一刻，他才反应过来自己的鸡巴上正套着玉瑶的内裤，而且龟头正好顶在了三角布料上的体液处。　　「哦……哦……舒服……」精液不停地射出，渗过薄薄的三角布料，然後滴落在地上。　　结束後的李杰拿纸巾擦乾净地上的精液，然後扔进旁边的垃圾桶，而对於丁字裤上的精液却一时之间不知该怎麽解决。突然，一阵敲门声传来，把李杰吓了一跳，赶紧扔下内裤，提好裤子，来到门前开门。　　「呵呵，不好意思，李杰，把我的钥匙给你了，玉瑶的又忘了带，还好有你在家里呢！」「哦，没事。你们下去买什麽了？」　　「也没买什麽，买了点吃的之类。对了，还买了点酒，今天晚上我们好好喝一杯吧，怎麽样？庆祝你入住我们的房子。哈哈哈……」「嗯，好啊，我当然是没意见啦！哈哈……只是玉瑶你会喝酒吗？」「哼！怎麽，小瞧人呀？我当然会喝了，就你肯定喝不过我！」刚把手中的东西放下坐到沙发上的玉瑶，听到李杰竟然问自己会喝酒吗？这真是太瞧不起人了，虽然自己从来没怎麽喝过太多的酒，可也不用问「会喝酒吗」这麽差劲吧？　　「对了，李杰，你不是在这边还有亲戚吗？什麽样的亲戚？要不然让他们也一起来？」「哦，是我的一个表哥，他父母因为车祸前几年去世了，现在就一个人住，就住在……」「嗯？住在哪里啊？你怎麽不说了？」阿彬见李杰说到表哥的住处後迟迟没有下文，有些好奇的同时也感到有些奇怪。　　「哦，就是那边的楼上啦，我也说不清你们这边具体的楼号。」「哦，那就把他一起叫过来吧，反正我们人也不多，再加上他一个还有意思些。」「嗯，我一会儿给他打个电话问一下他同不同意吧！对了，阿彬，昨天我们撞见时，你是在追什麽人吗？」「嗯，是呀，怎麽问起这个了？」　　「哦，没什麽，就是记起来了问问，你为什麽追他啊？」「也不是追他啦，只是感觉有人在跟踪我们，然後回头发现他了而已，谁知道跑过去时撞见你了。」「这麽说，你看到那个跟踪你的人的模样了！？」阿彬发现李杰在问这句话的时候貌似突然有些激动，头转过来直勾勾的瞪着双眼盯着自己，放在腿上的手也在不经意间握起了拳头。他这是怎麽了？确实自己当时看到了那个人的侧脸，因为那时自己与他的距离并不算远，而对方又惊慌失措的在躲藏，所以当时转过头的第一眼就看到了他。只是，李杰对於这个很在乎吗？　　「哦，没有，他躲得太快，没来得及看脸，只看到了衣服的颜色。」「哦……那真是太可惜了……」听到这个回答後，阿彬感觉李杰似乎明显的松了一口气，又突然想到当时自己追过去就是撞到了李杰才放弃再追那个人，而李杰当时又回答自己在看商品价格，没有注意到是否有人跑过去，只是自己当时也看到了那里的货架所摆放的东西……看来李杰似乎在隐瞒着什麽，是不是他其实认识那个人？或者说，他当时也在跟踪着自己？　　「阿彬，我先去给我表哥打个电话，问一下他来不来。」「哦，好的。」李杰走进自己的房间关上门，不一会儿的工夫就打完电话，走了出来：「好了，我跟他说好了，他答应晚上过来。」「哦，那你到时候去接一下他吧，第一次来不去接一下不太好，我跟玉瑶到时候在家做饭。」「没事儿，不用接，我表哥那人挺随意的，不会在乎有没有人接的，反正他家离得也不远，我跟他说了这里的具体楼号了，他晚上就过来了。」「哦！」阿彬应了声，心想：『李杰他……不是说不清楚我们家这边的具体楼号吗？怎麽连他表哥家的都不知道，却已经知道我家里的了？　　（三）疯狂地绿帽　　一下午的时间匆匆过去，阿彬、玉瑶与李杰三人也貌似各有心思，并没有在下午有过多的交谈，各自在卧室里待着。　　时间到了傍晚，太阳刚刚快要落下山去，一阵敲门声打破了屋内的平静。　　「我来开吧，估计是我表哥来了。」　　李杰从卧室走出来，看到阿彬也已经听见敲门声打开卧室门走出来，于是主动快走了几步过来给敲门的人开门。门打开后，果然是李杰的表哥站在门外。　　「表哥，你来啦，快进来吧。」　　表哥进门后先是目光四处一扫，然后看到了正站在旁边的阿彬，于是冲他微微一笑。　　「你好，我是李杰的表哥，不好意思过来打扰你们了。」「哦，表哥你好，不要客气，李杰的表哥也是我的表哥，我们是好友，不会顾忌这么多的。」阿彬与表哥打完招呼后，就与李杰请表哥先在客厅坐下，只是当他在前面走到沙发旁坐下后，回头却发现坐下后的表哥眼睛正盯着自己卧室的房门，而卧室的房门也由于自己刚刚出来时并未完全关上，只是随手一带，留下了一条缝隙。　　『咦？这个侧脸，怎么有些眼熟啊……』此刻的表哥还没有注意到阿彬已经快要认出他就是当时的跟踪者了，眼睛还是直勾勾的盯着卧室门的缝隙，因为缝隙之中，正有一个身材高挑的美女坐在床边穿衣，可能是不知道该穿哪件胸衣合适，美女显得犹豫不定，刚刚穿上的紫色半罩胸衣又脱了下来，拿起一旁的白色蕾丝透明胸罩开始穿戴起来。　　看到胸罩脱下时那一对丰满的乳房，表哥顿时感到有些气血上涌，而当他再将目光看向美女的下身时，更是觉得自己的鼻血都流出来了。因为玉瑶似乎很喜欢穿丁字裤，此刻她就穿着一条白色的丁字裤坐在床边，而穿好胸罩后更是转过身拿起床上的衣服准备穿上，小屁股正对着房门也浑然不知。　　李杰此时也发现了表哥的表情与眼神有些怪异，似乎像是色眯眯的色狼一样，不过他所坐的位置却并不能看到卧室内此时的美景，因此不明白表哥到底是怎么了？　　『表哥，表哥？』　　『嗯，嗯？哦，不好意思，刚刚想起一些事情，有些愣神了。』表哥被李杰打断后，歉意的朝阿彬笑笑，发现他们似乎没有注意到什么才放下了心，不过也没有再敢特意去看卧室的方向，只是他不知道，这一切阿彬已经都看在了眼里……玉瑶过了一会儿从卧室里走出来，而当她走到卧室门前时，才发现居然卧室的门一直没有关上，而且缝隙处正对着刚刚进来的陌生人！那么自己刚刚在换衣服岂不是有可能被他看到了？　　『玉瑶，来，这位就是李杰的表哥。表哥，这位是我的女友，玉瑶。』『表哥你好，欢迎过来作客。』　　『呵呵，玉瑶妹子真是漂亮啊，阿彬你可真有福气。』『表哥过奖了，玉瑶，你先去做饭吧，我和李杰先陪表哥聊聊。』『嗯，那表哥你们先坐，我一会儿就做好了，稍等一会儿。』玉瑶出门与表哥打完招呼，就去厨房做饭了，我们也再次坐下闲聊起来。　　『表哥，听李杰说，你家也住在这里？不知道是哪座楼呀？』『哦……这个啊，离你们倒是挺近的……』　　『嗯，这个是肯定的，既然都住在这里，当然很近，就是不知道具体是哪里呢？以后我们也好经常去表哥家作客呀。』『这……其实，就是四号楼啦……』　　『是吗？这么近？四号楼几单元？不会也是三单元吧？』『是……是啊……』想到前几天晚上，自己才刚趴在窗台上偷看过阿彬与玉瑶的激情表演，虽然当时自己的卧室并没有开灯，仅仅只是开了客厅的灯，但是也不知道照到卧室里窗台处的微弱灯光，有没有使阿彬他们发现自己，于是表哥始终不太敢说出自己家的具体住址。　　『哈哈，那么看来我们和表哥很有缘呢，居然都是三单元，那么就是不知道是几楼呢？』『那个……实际上也是一楼啦……』说完这句话，表哥和一直坐在一旁没有吭声的李杰都紧张的盯着阿彬的表情，生怕他会露出什么生气或者淡漠的表情，不过他们却发现阿彬并没有表现出任何的不悦。　　『这么巧？也就是在我们卧室的正对面呢，哈哈，以前还都没怎么注意对面呢，没想到原来李杰的表哥就住在那里呀。』『呵呵，是呀，欢迎以后过去作客……』没有发现阿彬有什么异常，表哥这才松了口气，脸上露出微笑的与阿彬聊了起来。　　『呀～』玉瑶在厨房里突然发出一声喊叫，将客厅中的三人吓了一跳，阿彬连忙起身来到厨房。　　『玉瑶，怎么了？出什么事了？』　　『哦，刚刚不小心，切到了一下手指……好疼哦～』『怎么这么不小心啊……』阿彬抓过玉瑶捂住的手指，发现已经切开了一小道口子，鲜红的血液也从伤口流了出来，然后毫不犹豫地放进嘴里吸干净。　　『阿彬～』　　『嗯……好了，再去用清水洗一下，然后擦干净包起来，别感染了，菜我来做吧。』『没事的，我来就行了，就是切了一点儿小口子而已……』『好了，快去吧，听话。』　　『哦……对了，阿彬，我还有件事忘记跟你说了。』『什么事？』玉瑶回头看了看，发现李杰与他表哥仍然坐在客厅没有过来，然后才又转过头低声说了出来。　　『嗯……说了估计你就又该兴奋了……下午我不是去洗手间洗衣服了嘛，然后发现……我扔在衣物盆里的内裤上有脏东西……』『嗯？脏东西？你的内裤上有脏东西有什么奇怪的？』『不是啦～不是我的脏东西，是你的脏东西！』『我的？什么意思呀？』　　『哎呀～就是我的内裤上，有你们男人的……那东西……』说完这句话，玉瑶就低下了脑袋，似乎不愿再去多说什么。　　『玉瑶，你说什么呢？我还是听不懂……』　　『你真笨！我的意思是，李杰，可能趁我们出去买东西的时候，在洗手间用我的内裤……做那种事……』『啊！不会吧？这么刺激！？』　　『讨厌～你说什么呢，我就知道你肯定又会兴奋，明明我是你女友，内裤都被人家用来……你还这么高兴，坏死了。』『嘿嘿，你不是也没有生气嘛，说明你也不是接受不了的对吧？』『哪有～只是……我觉得你把人家李杰骗过来，然后……他忍不住也不能怪他，毕竟他又没有女朋友……』『哎呦～还挺为他着想啊。』　　『才不是呢～就是觉得他也挺可怜……再说了，你不是让我勾引他的吗，为他着想一下又怎么样，哼哼～我去休息去，你自己在这做菜吧……』玉瑶说完就小跑着去了洗手间清洗手指了，之后稍微包了一下就与表哥还有李杰坐在了客厅聊天，本来玉瑶把菜也已经做的差不多了，只剩下一个菜没做好而已，所以阿彬只用了一会时间就已经关火出来了。　　『玉瑶，快带表哥和李杰过来吃饭吧，菜炒好了。』三人来到饭桌前坐下，玉瑶与阿彬坐在了一起，而表哥与李杰坐在了他们两的对面。　　『来，快吃吧，表哥，别客气，就跟自己家一样，尝尝我们家玉瑶的手艺怎么样，除了这个菜是我炒的以外，其他都是玉瑶做的，李杰，你也是，我可就不招呼你了，自己吃啊。』『好的，不用管我，至于你做的这个菜……估计你不用说我们也能看出来，跟其他的菜看起来就不是出自一人之手嘛，明显有些天壤之别啊，哈哈哈～』『哈哈，是啊，阿彬，看来玉瑶做菜比你强的太多了嘛。』听到李杰与表哥明显的讨好玉瑶的话，玉瑶也有些不好意思了，白皙的脸蛋儿一红，低下头不好意思起来。　　『哪有呀，表哥你们说的太夸张了啦，其实阿彬他做菜也很好吃，平常经常做给我吃的，只不过来人了才让我多多表现一下啦。』『啧啧啧，瞧瞧玉瑶说的，真为阿彬争面子！表哥这么大年龄了也没碰上个跟你一样的女生，要不然说什么也得追上她，哈哈～』『呵呵，表哥真会说笑，玉瑶她确实很不错，有机会的话表哥以后经常来尝尝玉瑶做的菜也没问题的，来，咱们喝一个。』阿彬从旁边的柜子里拿出了一箱易拉罐，每人分了一罐后，第一个举起来仰头就喝。　　『呦～我跟阿彬好兄弟这么久了，还真没一起喝过酒呢，看起来貌似很能喝啊，来，我也喝一个！』接着李杰也举起了手中的易拉罐仰起头就喝，然后表哥看了看他们，没有多说话，也只是跟着喝了起来，当然玉瑶可没有这群老爷们这么生猛，只是稍微泯了开口，脸蛋儿就已经有些发红了。　　『呼……爽啊，哈哈～』其实阿彬现在的心中，已经有了自己的主意。首先，他已经知道了表哥就是那天晚上在对面楼上偷窥自己与玉瑶做爱的人，并且在第二天又跟踪了自己，然后这时他也能够断定李杰当时也是在跟踪自己了，只不过为了给表哥打掩护逃跑而被自己发现了而已，而至于今晚，他有自己的计划。　　『阿彬，你很能喝吗？以前也没听你提起过。』『哦，不是啦，我其实酒量很小，只是今晚高兴嘛，反正也是在自己家里，喝多了就躺下睡就可以了嘛，哈哈，到时候可别笑话我啊。』『怎么会呢，我也不是很能喝，倒是表哥貌似比我们两要强的多吧？』『哎呀，你们可是高看我了，我在朋友圈里是出了名的「半瓶倒」，哈哈……』明明都已经喝了一罐但却都看不出任何迹象的三人，却都在说着自己其实很不能喝，这在玉瑶看起来，貌似三人就像是披着羊皮的狼，而至于他们的最终目的，那只待宰的羔羊，似乎就是自己呀……饭桌上三人仍然在不停地边吃边喝，而玉瑶在一罐下肚后，也已经有些醉意了，玉瑶很不擅长喝酒，也可能是酒精过敏，反正每次只喝完一点以后就会醉倒，包括红酒也是如此，因此也经常在家里被阿彬冠以浪漫的借口喝点红酒，然后就由阿彬为所欲为了，不过阿彬也没忍心无套的插入过玉瑶，毕竟是自己心爱的女友，还是要尊重她的意见。　　『阿彬～我先进去躺一会儿，你们继续吃吧。』『哦，玉瑶，你没事吧？』　　『没事，只是有点醉了，睡一会儿就好。』其实玉瑶心里是明白阿彬的想法的，她喝点酒就会醉，这一点阿彬很清楚，而明知这一点的阿彬却还是让自己喝酒，这意图就很明显了，加上他的绿帽心理，今晚的目的肯定是要幸福了李杰，只是玉瑶不明白，阿彬还叫了李杰的表哥过来，这又是为什么呢？本来已经鼓起勇气准备接受今晚可能会遭遇到的猥琐，现在心里又有些没有底了……进到屋子里关上门躺下，玉瑶只觉得自己很热，夏天的高温加上酒精的刺激，确实使人相当难受，已经半醉半醒的她起身脱下了自己的衣服，然后只穿着内衣裤又躺下睡了过去。　　而至于此时的洗手间里……『哇……呕……呕……』『我说阿彬，你真的不能喝就别喝这么多嘛，看你都吐成这样了。』『我……没事……哇……我就是吐吐……吐完就没事了……』『哎……还没事呢，现在的年轻人啊，真是能逞强，都喝成这样了还没事呢，再看李杰那孩子，都趴地下了，哎……你们两再怎么说也都是学生而已啊……』『呕……我……我得躺一会儿……』　　『好好好，我扶你去卧室。』表哥扶着阿彬走出洗手间，还没走到卧室，刚走到客厅，阿彬就一个踉跄摔倒在地，之后在表哥的搀扶下终于是爬到了旁边的沙发上躺下。　　『喂，阿彬？阿彬？这就睡着了？』叫了几声阿彬的名字，并没有得到回应，表哥又来到了饭桌旁喊了几声李杰，可是依然没有回应。　　『难道这就是老天在给我机会吗？』虽然有些担心与害怕，但表哥还是抑制不住内心的冲动，缓步走到了玉瑶所在的卧室门前，颤抖着伸出手握住了门的把柄，然后像是下定了决心一样，狠狠的转动后推开房门走了进去，接着卧室内的景象便出现在表哥的面前。　　只见玉瑶只穿着之前他偷看到的白色蕾丝透明胸罩以及白色丁字裤仰面躺在床上，可能是由于喝酒了的原因，玉瑶原本白皙的脸颊以及脖子此刻都透着红色，小巧的嘴唇红润透明，棕褐色的中长发披散在床头，两条修长白皙的美腿伸的笔直，而一只如藕般的胳膊则放在了自己的胸上，随着缓慢均匀的呼吸不断地上下起伏着。　　『这……这简直是仙女啊！』而看到如此美景的表哥，现在却呆愣在原地，简直不敢相信自己的眼睛，直到过了好一会儿，他才反应过来，赶紧关上身后的房门来到了床边。　　至于门外的阿彬，到底是否喝醉了呢？答案当然是没有。从小就没有得到父母过多时间的陪伴，而每次父母回家时也经常带领着一些同事前来作客吃饭，酒自然是他们饭桌上少不了的东西，于是阿彬也在父母的「教导」与「鼓励」下，过早的就开始接触酒，开始时的啤酒，到后来又是白酒，甚至再到后来偶尔的洋酒，久而久之，阿彬的酒量甚至已经超过了他的父亲，不过过早的长期喝酒也使他的胃出现了很多毛病，因此他也是逐渐开始远离酒了，不过对于李杰以及表哥的酒量，还是很难灌醉他，也只是由于胃部难受恶心去呕吐了一阵，实际上现在已经没事了。　　阿彬见表哥进入了自己的卧室，又转头看了看还在餐厅里上身趴在椅子上的李杰，慢慢起身来到了卧室门旁的推拉窗旁，轻轻推开了一条缝隙。　　阿彬与玉瑶所住的卧室以及李杰所住的卧室，分别在客厅的两旁，除了门是正对着客厅的以外，门旁的板墙也并不是自上而下完整的，而是在下半部分是板墙，而中间往上一直到顶部，是由两扇左右推拉的不透明的雪花推拉窗来隔开卧室与客厅的。因为是住在一楼，房东可能担心客厅的采光不好，所以才设计成这样，在白天的时候可以打开卧室的推拉窗，使阳光透过卧室的窗户照射进来，这样客厅也会显得亮堂很多。　　此时在卧室里的表哥，正双手颤抖着伸到了玉瑶的胸前，犹豫着要不要摸下去，最后终于是一咬牙，将双手放在了上面，同时轻轻的把玉瑶放在胸上的手移到了旁边。　　『又软又挺，真是极品啊！』随着舒服的触感不断传来，表哥也不经意的加大了手上的力度，不过玉瑶依然没有任何反应，显然是睡的很沉，终于，表哥有些不满足了，并不能完全触摸到全部的乳房，使他开始不再小心翼翼，双手伸到玉瑶的背后，将玉瑶的身体稍稍撑起，然后在背后解开了胸罩的扣子，将胸罩从玉瑶的双肩上取了下来。　　『粉红色的乳头……这……天呐……』表哥将玉瑶的胸罩脱下后扔到一边，看着那粉粉的乳头，吞咽了几下口水，忍不住趴下了脑袋，深出舌头去吮吸起来，而发现玉瑶仍然没有反应，表哥也真是心里乐开了花。　　此时阿彬在外面看到表哥的动作都已经快要兴奋死了，忍不住把裤子稍微往下褪了褪，拿出自己的鸡巴套弄起来。　　屋内的表哥疯狂地吮吸着玉瑶的乳头，同时双手也在乳房上不停揉搓着，像是一个没有断奶的婴儿好几天没有喝到奶水一样，直到吮吸的乳头周围已经有些红肿了才终于恋恋不舍的松开了嘴，然后转战下身的战场……轻轻的剥开玉瑶的白色小丁字裤，阴部整齐短亮的阴毛呈现出来，再往下看去，则是两朵如花般的粉红阴唇，有些湿润了的阴唇此刻在表哥的眼里就像是美味佳肴一般，来不及多想，一头扎进了那粉嫩之中。　　『这个小美女，表面清纯，穿的却都是些骚浪的衣服和内衣，下面这么快就流水了，难道她醉了睡着了还能发情不成？』品尝着玉瑶下面流出的甘露，以及一对粉嫩丰满的大阴唇，表哥此刻觉得自己像是置身天堂之中，清爽芳香的味道让他不舍得再离开。　　『不行了，不行了，我到底上不上她？都摆在面前了……可是上的话她醒了怎么办？』停下了吮吸后，表哥开始犹豫不决，不是他不想上，他巴不得现在马上冲上去狠狠地插入，可是他担心，万一玉瑶醒了怎么办呢？能饶的了自己？　　此刻正躲在外面偷看的阿彬，也是有些纠结，看来表哥是在考虑要不要上玉瑶了，如果他真的上了怎么办？虽然我很喜欢，可是……毕竟还没真的试过，真的上了的话我能接受的了吗？而更主要的是玉瑶能接受的了吗？虽然已经答应自己了，可是真做过以后她不会怪自己吗？可是如果不上的话……就在阿彬还在纠结到底该不该故意发出些声音制止住表哥的行为时，看到表哥站起身，貌似已经做出了自己的决定，而阿彬也决定不发出声音！就让表哥做选择，看他如何做，无论怎样都是天意！　　表哥下床后，并不是离开，而是开始脱自己的衣物，直到脱完最后一件内裤后，才又重新回到床上趴在了玉瑶的身上。而刚好在侧面能够看到床上的阿彬，倒也有些惊讶，虽然表哥的鸡巴并不是很粗，至少比自己的要细一些，可是他的长度是怎么回事？貌似比自己的要长啊，这样玉瑶受得了吗？　　已经容不得阿彬考虑，终于下定决心上床后的表哥，赤身裸体的趴在玉瑶的身体上，感受着那种肌肤相贴的触感，再次吮吸了几下乳房后，一只手伸到下面握住了自己的鸡巴，然后慢慢摩擦了几下玉瑶泥泞不堪的嫩屄，缓缓的将龟头插了进去。　　『嗷……这么紧……哦……太紧了……』感受到玉瑶嫩屄的紧实，表哥舒服的呻吟出声，而这时玉瑶也微微扭动了几下身子，樱桃小嘴也微微的张开。　　『玉瑶她还有反应吗？不会醒过来吧？』表哥此时虽然感觉舒服无比，但是却不敢再更深一步了，生怕玉瑶会醒过来，过了好一会儿，发现玉瑶没有再动，才终于又缓缓的将整根鸡巴插了进去。　　『全……全插进去了，居然真的插进去了！而且还是无套！』阿彬看到这一幕，兴奋的心情简直不能用语言所表达，自己日思夜想着玉瑶被别的男人插，今天终于达成了心愿！而在这一刻，阿彬忍不住喷发了……射了面前的板墙上到处都是，只好赶紧拿来纸巾擦拭，而突然的转身拿纸巾的一刻，却发现身后餐厅处李杰正抬头看着自己……知道自己装醉被发现了，李杰索性也没有再装下去，起身慢慢来到阿彬的身边又再次坐到地上，悄声的与阿彬开始了交谈。　　『阿彬，你……是不是有绿帽心理？』而阿彬此时也在震惊过后，继续收拾完然后也坐了下来。　　『嗯……』　　『玉瑶知道吗？』　　『嗯，知道。』　　『知道？这么说，我表哥现在在对她做什么她也是知道的！？』『现在的情况应该不知道吧，她喝酒一喝就醉，醉了就会睡觉，基本不会醒过来。不过我们商量好了，晚上喝醉后故意给你机会……』『给……给我机会？什么意思？』　　『呵呵，李杰，我们也是多年好友了，我希望你不会出卖我，跟你说实话吧，我知道那天晚上你表哥看到了我跟玉瑶在窗台上做爱，也知道第二天是你跟你表哥在跟踪我们，这些没错吧？』『嗯……是没错。』　　『嗯，我还知道，你一直也很喜欢玉瑶！』　　『你……为什么这么说？』　　『呵呵，在一起这么久了，我还是了解你一些的，谁喜欢我的女友，我当然能够感觉出来。』『好吧，我承认，我是喜欢玉瑶，我相信我们班大多数男生都会喜欢玉瑶，这没什么不对吧。』『是啊，这我也知道……而玉瑶实际上对你的印象也比对别的同学要好的多了。』『是吗？呵呵，为什么呢？』　　『自然是我的原因了，呵呵，绿帽心理……让我总想让玉瑶与别的男人上床，所以你也就成了我的第一选择，因此不断地在玉瑶面前说你的好话以及你有多珍惜我和玉瑶这两个朋友。』『呵呵，那我得谢谢你了……』　　『这倒不用，我也是为了我自己而已，今晚她也答应我，喝醉酒以后她就会去床上躺下，而至于我想让你对她做到哪一步，全凭我自己看着办了……』『那……那现在为什么我表哥在里面？』　　『嗯……谁让你装醉喽。』　　『靠……』　　『李杰。』　　『嗯？』　　『你不会出卖我，把我的事告诉别人吧？』　　『当然不会，不过……你还会让我有机会上玉瑶吗？』『呵呵，你说呢？我的心理，正是需要别人上玉瑶才会满足的，不是吗？』『那就好，那现在怎么办？』　　『看下去……』　　『你真强……』屋内，表哥并不知道阿彬与李杰两人的偷看以及谈话，在全根插入后见玉瑶仍没有什么反应，于是开始耸动起自己的屁股抽插着玉瑶的嫩屄，玉瑶紧实的嫩屄紧紧的裹着他的鸡巴，使他每一次的抽插都感觉像是刚刚插入撑开周围的肉壁一样。　　『哦……这感觉……谁能受得了啊……』有些快忍受不住了的表哥终于暂时停下了，缓了一阵子，他又慢慢架起了玉瑶的双腿，将它们放到了自己的肩膀上，开始抽插起来。而屋外的李杰，此时却也受不了这香艳的画面了，不顾阿彬惊讶的表情，也掏出了自己的鸡巴撸了起来。　　『阿彬，要我说，我们也进去一起肏玉瑶算了，这么看着太难受了啊……』『不行！我不想让别人也知道我实际上有绿帽心理，你知道了就行了，别告诉你表哥！』『好吧，听你的就是，那我下次一定要干到玉瑶！』『嗯，你都住进来了，还怕没机会吗？』　　『呵呵……』表哥已经在床上有些疯狂了，不断地冲击着玉瑶的身体，而玉瑶也早已开始发出呻吟声，虽然把表哥吓了一跳，但发现玉瑶却并没有醒来，而只是嘴里不断地发出呻吟而已。　　『肏！骚屄，睡着了让我肏都能叫出来，你是有多骚？』『嗯……嗯……哦……嗯……嗯……』　　『肏死你！汤玉瑶！真是好听的名字，呵呵，让你男友肏的不舒服吧？还得我来满足你。』『嗯……嗯……哦……李……李杰……轻点儿……』什么！？仿佛时间停止了一般，此时愣住了的不仅仅是表哥，包括门外的阿彬以及李杰，都不敢相信刚刚玉瑶喊出的居然是李杰的名字？！　　『是……是啊，玉瑶，我是李杰！我肏的你舒服吧？喜欢我肏吧？』表哥没想到难道这个美女一直喜欢自己的表弟李杰？还把自己当成了他？看到玉瑶仍然闭着双眼似乎并不怎么清醒，于是快速的将玉瑶翻过了身子，使她跪在了床上，然后鸡巴继续狠狠的插入。　　『哦……啊……喜欢……嗯……玉瑶喜欢……』『是吗？你一直都是喜欢我的对吧？』　　『哦……哪有……嗯……还不是……因为……阿彬……』『呼……好爽，嗯？因为阿彬？』其实此时的玉瑶也并没有清醒过来，而是依然半醉半醒，在喝醉之前想到自己答应了阿彬今晚允许了他给李杰制造机会，潜意识里就以为现在在肏自己的是李杰，而当「李杰」问他是一直爱自己的吧？玉瑶也无意识的准备说出实话，那就是因为阿彬有绿帽心理！她只是想要尽量的满足阿彬，而现在才会让「李杰」肏自己，当然，其实也有些酒后自己发情的享受在里面了。　　『表……表哥……』突然的喊叫声，使表哥吓得急忙将玉瑶推到在床上，来不及再听玉瑶嘴里说出的为什么因为阿彬之类的话，赶紧下床穿衣服。　　『表哥……表哥……』　　『妈的！这臭小子居然在这个时候坏我的好事。』出门看了眼依然躺在沙发上的阿彬，没有发现什么不用，来到餐厅，看到李杰依然趴在椅子上，不过显然酒已经有些醒了，只是貌似坐在地上时间久了，两腿有些发麻站不起来。　　『表哥，你……你怎么从玉瑶房间出来啊。』　　『哦，我去看看她怎么样了，这样吧，我先扶你回卧室，然后再把阿彬也扶回去休息。』『嗯，好吧。』之后在表哥的搀扶下，李杰回到了自己的卧室，而表哥随后也费力的把阿彬拖回了卧室躺下，并且脱掉了阿彬的衣服，让他躺在了玉瑶的身边，做完这一切之后才回去和李杰告辞离开了。　　表哥走后，李杰立刻跑到了阿彬与玉瑶的卧室。　　『刚才好险，还好让你叫他，才没使玉瑶把我的秘密告诉他。』『呵呵，是啊，那么接下来……』　　『嗯……随便你好了。』　　『哈哈哈……我就知道你够哥们儿！那你呢？你不参加？』『嗯，我还是更喜欢在一旁看着。』　　『嘿嘿，真是不错的心理……』李杰迫不及待地脱光衣服上床，此时玉瑶正身体朝下的趴在床上，李杰双手掐住玉瑶的腰部，将她的屁股抬了起来，玉瑶像是有感应一样，主动地将双腿向前蜷了一下，又像之前一样跪在了床上。　　『哎！等等。』　　『怎么了！？你不会反悔了吧？』　　『不是，只是要不你戴上套？』　　『不是吧，还得戴套？我表哥刚都没戴啊。』　　『这……嗯，也是，好吧，你继续。』阿彬说完又继续坐在了床边，看着李杰调整好鸡巴的位置就要插入了，由于之前表哥已经插入过了，所以玉瑶此刻的嫩屄可以说是相当湿滑，仅仅是摩擦了两下，李杰鸡巴就全部插了进去，而李杰的鸡巴与表哥的不同，长度没有那么长，只与阿彬差不多，可是粗度却有些让人叹服，像是小孩的手臂一样，而且下面的两个大睾丸，看起来也像是驴的睾丸那么大。　　『哦……好紧……好紧啊……』　　『嗯……啊……啊……』　　『嗯？她怎么还叫？不会醒过来吧？』　　『嗯，不会，我经常让她喝醉酒干她，她总会这么无意识地乱叫，有时还会配合我的问话回答我，呵呵。』『嗯，那就好，嘿嘿……玉瑶，舒服吗？』　　『嗯……嗯……舒服……』　　『肏！真是这样啊。那是怎么舒服啊？』　　『嗯……啊……肏的……舒服……』　　『哦……太爽了，妈的，真是太爽了！我是李杰啊玉瑶，肏的你舒服吗玉瑶？』『啊……啊……舒服……好舒服……李杰……我好舒服啊……李杰……快点……快点肏玉瑶……』李杰在身后不停地肏着玉瑶，对于这个朝思墓想的美女，今天终于让自己肏上了，而且还是当着她男友面！这真是太刺激了！　　『李杰，你随便想说什么就说什么，想骂她或者骂我也都可以。』阿彬此刻已经又靠在床边撸起了自己的鸡巴，对于李杰的问话以及玉瑶的回答，他感到兴奋不已，很想听他们继续说下去，说一些更刺激自己的话。　　『呵呵，我明白了。玉瑶，爱我吗？』　　『啊……爱你……好爱你……撑的我好满……快被撑爆了……啊……』『我是谁啊？你爱的是谁！？』　　『啊……是李杰……是李杰啊……我爱李杰……好舒服……啊……肏死我了李杰……啊……好粗啊……』『那是我的粗，还是阿彬的粗啊？』　　『啊……粗……啊……你的……你的最粗了……要死了……啊……死了……』『哈哈哈……那你做我女友吧怎么样？』问出这句话后，连阿彬也停下了正在撸管的手，想要听听玉瑶会怎么回答。　　『啊……不要……不要……男友……是阿彬……啊……我是满足……男友……啊……好舒服啊……』听到玉瑶的回答，阿彬总算松了一口气，又继续起自己的动作。而李杰当然是感到有些失望，不过却也是转瞬即逝。　　『哈哈，我逗你的，那就在现在，我是你男友怎么样啊？』『嗯……好啊……啊……你是……我男友……啊……快肏玉瑶……』『你应该叫我老公才对！』　　『啊……老公……是老公……玉瑶叫错了……啊……老公……你的鸡巴好粗……真的好粗啊……好满啊……』『我肏！阿彬你怎么调教的玉瑶啊？这么听话，哈哈哈……』没有回答李杰的话，阿彬只是笑了笑，然后加快了手上的速度。　　『哦……爽死了，真他妈太爽了！骚屄，你的骚屄怎么这么紧啊？』『啊……是……是因为……阿彬……开发的好……』『屁！开发的好就不是这么紧了！还又想到你家阿彬了，现在我才是你男友，是你老公！』『啊……啊……是……老公……你肏的我……好舒服……啊……骚屄不行了……啊……』『骚屄，是我肏的你舒服，还是阿彬肏的你舒服啊？』『啊……啊……都舒服……啊……都舒服啊……』『啪！』狠狠的一巴掌拍在了玉瑶白嫩的屁股上，看的阿彬都有些心疼了。　　『妈的！你回答错了，应该说我肏的舒服！』　　『啊……是……是老公你肏的舒服……啊……我错了……老公……』『啊……不行了！我忍不住了！』　　『别射在里面……』阿彬的制止已经晚了，李杰并没有将鸡巴拔出来，而是快速抽插了几下后就狠狠的顶进了玉瑶的身体，然后在玉瑶体内射精了，驴般大小的睾丸也是一缩一缩的，像是在往玉瑶体内传送着自己的所有精华。　　『对不起啊，忍不住，就射了……』　　『哎，没事，反正早晚也得让人内射，今天也是安全期，你做第一个也好。　　』　　『嗯？难道……你没在里面射过？』　　『嗯……玉瑶不同意我不戴套插进去。』　　『什么！？这么说你连无套插入都没插入过？』『嗯，是啊，呵呵……你成了她第一个内射的男人了。』『哈哈，是吗，不好意思啊。』　　『没关系，别这么说，我也很享受呢，呵呵。』『那就好，那么……你还没射出来，要不……我就先出去了。』『嗯，好的，以后我会再给你制造机会的，今晚的事先不要跟玉瑶点破，我想等她明天醒了看看她的反应。』『哦，好的，没问题。』李杰依依不舍地从玉瑶的身体里拔出了鸡巴，将玉瑶又慢慢放倒趴在了床上，刚一趴下，玉瑶的嫩屄里就流出了浓浓的精液，李杰看了一眼，又看了看旁边的阿彬，脸上露出了笑容，拿上衣服离开了。　　李杰出去后，阿彬又靠在床上坐了一会儿，然后来到玉瑶的身旁，将玉瑶的身体翻转过来，双腿架在肩膀上，想到刚刚李杰出门前鄙视自己的嘲笑表情，鸡巴狠狠的插入了还流着李杰精液的嫩屄，不断地抽插起来，同时嘴里不停地低语着。　　『让你给李杰肏！让你说他的鸡巴粗！让你给他内射……』  本楼字节数：49286　　【全文完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('欲与玉瑶相交欢\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('欲与玉瑶相交欢\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

