

　　我叫新新，今年shisan岁，我家住在松城郊区的一幢洋房里，有一个大花园和一大片绿油油的草地。爸爸是商社的总经理，妈妈是一位舞蹈老师，其实她原本不用外出做事也有很丰富的物质生活，但生性好动的妈妈还是继续开了一间舞蹈室经营着。　　要特别一提的是妈妈结婚前原来就是一个有名的舞蹈演员，婚后爸爸又供给她资金，她才能够自己当老板开舞室，不过为了保持美好的身材，妈妈也常常亲自教学生，以维持她的运动量，所以虽然她已经三十开外了，但迷人的身材还是像少女一般苗条健美，结实的肌肤光滑滑地毫无一丝皱纹或老态，不知道的人都以为她是我的姐姐呢！我妈妈的名字叫刘燕，她年轻时就是远近闻名的大美人，听妈妈偶尔聊起她未婚的时候追求的她的男人数不胜数，只当嫁给爸爸以后，生活才逐渐平淡，话说着，妈妈的一双桃花眼忍不住往爸爸在的方向瞥了下，这些都是妈妈感慨自己变老的时候聊到的，不过在我的眼里似乎没找到岁月在母亲身上留下任何痕迹，她还是这么美，这么年轻，琼鼻微挺，檀口娇小嫩红，一对杏眼带着桃花，眨眼的时候特别迷人，尤其是妈妈用俏脸看着自己的时候那种仿佛初承雨露的摸样刚让人忍不住想亲一口。母亲个子很是高挑，有一米八以上，所以就算妈妈不穿高跟鞋时我看她的时候基本都需要仰视，我在家的时候偶尔能看到妈妈胸口前白花花的一片，一对雪白的兔子由于受到胸罩的挤压形成一道深深的ru沟，靠近的时候，妈妈乳房的气息是触碰到我的脸，味道浓郁欢快，丝毫没有岁月的痕迹。妈妈的ru房偏大，这其实是困扰她的问题之一，因为她是学舞蹈的，现在又是专职舞蹈老师，ru房太大会使舞蹈动作的难度加大。　　每天早晨，我们一家上学的上学上班的上班，爸爸的单位是往东，而我和妈妈的走的方向是往西去公交车站坐10路车，我的学校在第三站，而妈妈却在最后一站，在家门口分开的时候，妈妈会温柔的亲吻爸爸，母亲的腿修长笔直，亲吻爸爸的那一刻，早晨的阳光洒了进来，阳光下的这份美丽显得神圣而不可侵犯。　　上学的这段路我非常开心，妈妈挽着我的手，公交车上面的色狼不少，妈妈会微微侧靠在我的前面，偶尔汽车刹车的时候，妈妈会跟我挤到一起，一对硕大的ru房会贴在我脸上，我在她的胸前把头转来转去，母子两人的身体紧紧贴到一起，她软软的丰乳弄得我好舒服！让人有一股不可言喻的冲动。　　在一个周六的pm，妈妈又去教舞蹈了，我则一个人在家写作业，写完了作业，觉得无聊就去阳台上玩，我看到家门前有一个大大的纸箱子，心想，是谁把东西落在我家门口了，可不一会儿，那个大纸箱开始移动，然后从里面钻出来了一个人，是个男的看样子应该是个叔叔，那个叔叔翻过我家别院外的围墙，来到了我家的院子里，叔叔东张西望着，好奇的打量着院子里的花草，「不愧是有钱人，房子装修的就是不一样，家里的院子都这么大」，看了一会后，叔叔脱下裤子在我家的草地上尿尿，那个叔叔的鸡鸡好大啊比我的一个拳头还要粗，尿完了之后，叔叔又往四周看了看，就鬼鬼祟祟的进了洋房里，我也走到楼梯上想看看这个叔叔来我家到底来做什么的，叔叔坐到沙发上，用沙发上的枕巾擦了擦额头上的汗，「这家人真是会享受，沙发都用这么软的」，叔叔也看到了画架上放的我们这一家人的照片，照片上面的妈妈真漂亮，都很久没碰女人了，叔叔一看到照片，下面的东西居然有点开始发硬了。刚好在全家福照片的旁边还放着有妈妈以前在演出时拍的相片，身穿舞蹈服装的妈妈简直像天上的仙女一样好看。叔叔对妈妈的照片先是摸然后是亲，后来还掏出自己的大鸡鸡往妈妈的照片上蹭，蹭了又蹭，然后叔叔的鸡鸡里就喷出了一丝丝白色的黏液，射在妈妈的照片上，「新新，妈妈回来了」。一听有人来了，那个叔叔赶忙用沙发上的枕巾擦了一下妈妈的照片，就到客厅里的一个小房间躲了起来，妈妈回家了，我一看到妈妈回来就高兴的去迎接，「新新，有没有听妈妈的话，在家好好写作业啊」「嗯，我作业都写完了」「新新真听话，妈妈等下就去给你做好吃的，你现在先去楼上玩会儿，等下妈妈再叫你下来，妈妈还要练习一下舞蹈形体」「好，我知道了，妈妈」，我上了楼梯可没有马上回到房间，因为我想看看接下来会发生什么事，我也没把叔叔藏在客厅里的事告诉妈妈，因为我觉得那个叔叔不会伤害妈妈，毕竟我看到那个叔叔好像有点喜欢妈妈，那么这个叔叔会怎么对妈妈呢，这对我来说是非常新奇刺激的事，妈妈开始换衣服，妈妈脱下衣服，她的皮肤好似鸡蛋嫩滑，一对奶子很挺。　　妈妈又低着身体，穿着舞鞋，整个奶子都露出了大半个，在小房间里偷窥妈妈的叔叔看得眼睛直冒火！妈妈换上一件紧身体操衫，一条薄透短裙，把整个背都露出来，胸部涨鼓鼓的又大又挺，扎起马尾，叔叔看到立刻就支起帐篷！　　妈妈很专心练舞蹈形体，叔叔不停偷窥她仍不知，妈妈前凸后翘，叔叔偷看她做拉腿动作，拉到一字马，叔叔想同妈妈一定可以做到好多花式……有时妈妈弯低身，让叔叔尽窥她的美臀，浑圆向后翘起的屁股，妈妈因跳舞关系，身材娇好，修长美腿，衬上白色丝袜，妈妈穿着衬衫，是低胸紧身，胸部饱满欲裂，叔叔仔细观察还能隐约看到她两粒小小乳头……妈妈的身材在形体动作中若隐若现，好似没穿衣服一样，妈妈这样看得叔叔都硬了要偷偷的在小房间里打飞机，心想：骚货！是你勾引我强j你的……唉！叔叔偷偷地推开了小房间的门，悄悄地走到妈妈身后，妈妈继续认真的练习舞蹈形体，完全没在意到身后的事情，叔叔从后将妈妈抱住，扯住她的马尾，抓住她的双手，反扣在背上，将妈妈制服，叔叔已忍不住，对她上下其手……「啊！你是谁？你做什么？」「太太，我喜欢你，我想和你做」「你放开我，我可以给你很多钱……」「太太，我不是要钱！是要你和我做爱！」　　「变态！你放开我……」叔叔一手抓住妈妈的一只奶子，不停的捏着，另一手摸她下面……「哗！真是好翘好弹，太太，你真的好漂亮。好性感哦！」「一对奶子好挺！一双脚又正点，迷死人了，一定好好干！」「唔，唔……你…放过我……」叔叔将妈妈压在地上，大字型的瘫倒在地……妈妈的手脚刚好被叔叔地全全部压着，动弹不得，「你！放开我！」「你好烦啊！」叔叔用手封住妈妈的嘴……「唔……唔…」叔叔将妈妈那件紧身跳舞衫扯下，妈妈的一对奶子就露了出来，浑圆又挺，又滑又白，而且乳头呈粉红色，这还是我长这么大第一次看到妈妈乳房的全貌，看到妈妈的大奶奶，我的小鸡鸡也硬的竖了起来。「哗！奶这么大看了就让人受不了」叔叔说着在我妈妈的乳房上拼命的又咬又亲，叔叔含住妈妈的乳头舔吸，不停地发出吮吸的声音，妈妈觉得又酥又痒，皱起眉头，乳头慢慢被叔叔舔到硬涨起来……看到这一幕我觉得有些好笑，叔叔都这么大了还没断奶，还要吃我妈妈的奶，叔叔又把嘴移到妈妈的脸上，亲妈妈的脸，妈妈轻声地叫着，扭动头不让叔叔亲上去，叔叔就就又吻妈妈的樱唇，还把舌头伸进妈妈的嘴里，唏唏有声的舔吮，叔叔的口水不断的流进妈妈嘴里，而妈妈一脸不愉快的把叔叔的口水咽下去。　　我觉得有点奇怪，因为妈妈平时亲我和爸爸的嘴的时候都是很高兴的，亲嘴代表喜欢的意思，有人喜欢自己是件好事，这个叔叔很喜欢妈妈想和妈妈亲热，可妈妈为什么这么抗拒，连嘴都不想和叔叔亲，难道妈妈不想让别人喜欢吗？叔叔开始搞妈妈下面，将她整条裙子扯高至腰间，扯烂她的白色丝袜……「撕~~~~~~」再脱下妈妈的内裤，现在妈妈整个嘘嘘的地方也露了出来……「好！你这逼这么紧又这么嫩，一定没经常和老公做过吧！」叔叔用手指将妈妈嘘嘘的地方分开，用舌头一下一下的舔着……我觉得好奇，那可是妈妈尿尿的地方，很脏的，叔叔怎么会喜欢舔那里妈妈被舔的全身软了下来，发出轻声低吟……「啊~~~~~ 唔好~~~~啊~~~~~ 」，听妈妈的声音她好像有些喜欢被叔叔这样舔，叔叔又捧着妈妈的屁股把头埋在里面一耸一耸的不知道在干嘛，难道妈妈的屁股很香，叔叔在闻吗？就在我疑惑的时候突然叔叔抓住妈妈的下巴，将整条鸡巴塞到她的嘴里里，在里面打转，我看到叔叔把比我大很多的鸡鸡在妈妈的嘴里进进出出的，吸啜声响个不停，而且叔叔还很舒服那样小心的哼着，心想，叔叔不怕妈妈把他的大鸡鸡咬断，因为为妈妈可是能用牙咬开甘蔗节的~（反正我是咬不开的）「太太！你来一字马吧，表现给我看下呀……」然后叔叔将妈妈的大腿一字马擘开，妈妈的整个下面尽都暴露出来并眼睁睁的看着下面被叔叔的中指插入，「啊~~~~~~~~~~唔好唔好……啊~~~~~~~~~~~ 」妈妈高声尖叫起来。　　叔叔不停出出入入……「太太爽不爽？爽不爽啊？」「吱唧……吱唧……」妈妈被叔叔搞到嘘嘘的地方都出水了，这让我觉得新鲜妈妈那里流出的是什么水啊，是尿吗？叔叔把妈妈抱上沙发，用手脚按住她的手脚，可能是跳得多舞蹈的关系，妈妈的腿很易就劈到很开，叔叔对准妈妈嘘嘘的那里，然后数「一二三……入！」一记直捣黄龙，把他比我拳头还大的鸡巴尽数插入，顿时传来妈妈的尖声惨叫……「啊——」「啊！好紧好窄，好好爽！」「太太，我的大不大？我劲大不大！」我不停用尽腰力向前顶插。　　「啊~~~~~~~~~~唉~~~~~~~~~~~ 」妈妈皱着眉头，不停呻吟，叔叔看起来很高兴可我不知道叔叔为什么要这样，为什么要把鸡鸡插到妈妈的下面进进出出的，妈妈看起来也是又痛苦又快感，好像有点想让叔叔这样对自己又好像不想，叔叔握住妈妈的纤腰，一下一下的推插，撞得她下面拍拍作响，「拍~~~~拍~~~~拍~~~~~ 」叔叔膨胀的大鸡鸡在她的下面，猛地插入更深。刹那间，我感觉到叔叔鸡鸡的顶部抵到了妈妈嘘嘘的里面，“啊……不要……啊……啊……”妈妈嘴里立刻发出淫浪的啜泣声。　　妈妈一边用力弯屈着两条修长的穿白色丝袜的玉腿。一边不觉得摇动性感的屁股配合着猛烈进攻。　　“啊……”妈妈张开那红红的嘴唇，叔叔的嘴巴迎上去，舌头也探进她嘴里搅动起来。动作的空间大了许多，叔叔无所顾忌地抽插着。妈妈的鼻子里发出呜呜的声音，双腿也不自觉地环绕住他的腰。看见她那双丹凤眼露出迷离的目光，我不知道妈妈其实很享受这样的体验。毕竟叔叔这样猛男的肉棒对妈妈来说是不一样的！　　叔叔抽插几百下后，拔出鸡鸡，他抓住妈妈一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，翻过她丰满的娇躯，强迫她跪趴在沙发上，他使劲扒开妈妈两片雪白丰腴的屁股，从后面把鸡鸡又一次插入她嘘嘘的地方。妈妈双腿跪伏在沙发上，高高的耸起了雪白浑圆的大屁股。好像小区里和公狗交配的母狗一样，跪趴在沙发上将自己那充满弹性的大屁股向后不停的顶着。她那雪白丰满且富有弹性的乳房，自然而美丽的下垂着，随着叔叔在她屁股后边每一下的抽动，秋千似的有节奏的荡来荡去……「这个屁股真的好棒，跳舞跳得又弹又翘！」叔叔用一只手捉住妈妈的双乳玩弄了起来，另一只手则用力向下压了一下她的腰，这下妈妈那雪白浑圆弹性十足的屁股变得更加高耸了，她那粉红的嫩屄也在屁股沟里更加突现了。　　叔叔一把抓住妈妈凌乱的发髻，使她的俏脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住她的纤腰，象老爷爷推车一样开始了又一轮的抽插，随着叔叔的前后推动，妈妈的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。妈妈的阴道又紧又嫩又滑，叔叔奋力挺动下身，坚硬的阴茎猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令叔叔爽快无比。叔叔把脏兮兮的脸紧紧贴在妈妈光洁白嫩的裸背上，双手抓着她吊在胸前不停晃动的坚挺的乳房用力揉搓着，下身狠力抽刺，大鸡鸡在妈妈的阴道内横冲直闯，妈妈不由自主地扭动着腰枝，收紧阴道口，迎合着叔叔的抽插。“嗯…嗯……”妈妈雪白的手指紧紧抓着沙发，清秀的五官痛苦地扭曲着，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊。她性感的朱唇微张，随着叔叔的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。叔叔弓起腰背，双手紧捉妈妈双乳的乳峰，他用双肘抵住沙发，猛烈冲撞着妈妈的胯间。他一会儿曲起右腿，左腿伸直，一会而又跪在妈妈臀下，抽插着，冲击着。叔叔呼哧呼哧的喘息声、妈妈痛苦似的呻吟声、阴囊抽打妈妈会阴处的噼噼啪啪的拍打声混在一处。两个赤裸、汗水淋漓的肉体绞缠在一起，上下翻滚。妈妈的双手紧紧抓住脏西西的沙发面，奋力迎接着叔叔的冲撞和侵入。　　「你想怎样」「太太，我想代替你的老公」「我老公要回来了」「是吗，那我们等赶快结束喽」叔叔更加奋力冲刺，要把积压的精液射到妈的阴户。突然他龟头一紧，因为妈妈有了次高潮，子宫口咬住了他的肉棒，叔叔忍受不住，大吼一声抽出来油光光的大鸡吧，妈妈嘘嘘的地方流出了一道和叔叔射到照片上一样的白色粘液。弄得她下面到处都是。在妈妈身上只剩下推到胸部以上的乳罩、和白色长筒丝袜，头靠在沙发上。叔叔伸手搂着妈妈的肩膀，另一只手也滑到妈妈的腿上。　　妈妈身子一扭，挣脱开来说道：“你不要乱来呦！”　　阿叔嘻嘻笑道「谁叫你长得那么漂亮？你这种样子特别好看哟，我最喜欢穿着白袜的美丽女子，哼，现在我要把你的丝袜美腿摸个够。」叔叔的手摸着在丝袜里的修长大腿，那种丝质的感觉真是太棒了！叔叔把妈妈有一点点异香味的那白嫩的穿白丝袜的玉足放到口中，用嘴把穿丝袜的脚趾吮吸，淡淡脚味，叔叔越添越爽，妈妈告诉过我脚可是用来走路的很脏的，袜子也是很臭的，所以妈妈经常洗我和爸爸的臭袜子，可这个叔叔怎么这么不怕臭不怕脏啊，去舔妈妈的脚和袜子妈妈似乎痒的很，她不停地轻笑，另一只玉足也踹向他。但叔叔身手灵活，手臂一抬，就将妈妈的那一只脚夹在腋下。将两只玉脚夹住他的大鸡鸡，开始用妈妈的脚蹭她的鸡鸡。　　「老婆，我回来了」「我老公回来了，快，你快躲起来」爸爸下班回家了，妈妈赶忙把叔叔藏进衣柜里「快进来，这边」「你不要和你老公说」妈妈把叔叔的衣服递给他，就把衣柜的门关上了妈妈开始手忙脚乱的穿衣服，衣服已经很皱了。可能妈妈不想让爸爸看到她没穿衣服的样子这样会使她害羞，每次妈妈光着身子洗澡的时候都会把浴室门反锁不让我和爸爸进去看，「老婆，饭做好了没，我快饿死了」「不好意思啊，老公，我刚练完形体，现在在换衣服呢」妈妈穿好了衣服准备去做饭，爸爸看了一眼妈妈，妈妈的脸有些红，头发有点凌乱，看起来精神有点不好，「老婆你怎么了，是不是不舒服」「没有，可能刚刚练了一下形体有点累，我去做饭了」说完妈妈系着围裙进了厨房，晚饭做好了我在吃饭的时候坐在妈妈旁边可我隐约从妈妈身上闻到了一股怪怪的气味，妈妈吃饭吃得很少也很快，我和爸爸都很奇怪因为妈妈以前吃饭都是细嚼慢咽的，妈妈三口两口吃完了碗里的饭就进到浴室去洗澡了，妈妈的今天的行为很反常啊，我怎么也想不明白，是不是因为今天那个叔叔对妈妈做的事情才导致的呀？晚上睡觉时，我缠着妈妈要和妈妈一起睡觉，爸爸说我都长这么大了还不敢一个人睡，不害臊，我就说爸爸都是大人了，还不是要妈妈陪着睡觉，妈妈奈何不过我就只好答应了，其实我是想看看那个叔叔今晚还会不会来找妈妈，当晚上，我和爸爸都准备睡觉的时候，妈妈则毫无睡意，看她的样子好像是有些忐忑不安，当爸爸睡着时，我也闭着眼睛装睡，心里却满心期待着那个叔叔再来找我妈妈，当夜深人静的时候，卧室的门被悄悄的打开了，一个熟悉的人影进来了果然又是那个叔叔，那个叔叔走到妈妈旁边，掀开盖在妈妈身上的被子，叔叔的手慢慢的将睡裙的上衣自妈妈肩上除下，迟缓的在腰上找到裙头的扣子，松开它，然后拉下拉链，裙子便直滑到妈妈的脚踝上，白细滑润的肌肤闪闪发光，妈妈现在几乎全裸，叔叔坐到床边腰揽住她抱在膝盖上。揉着妈妈那美好的双乳，捏着那对坚挺起的腥红乳头。　　妈妈被叔叔弄醒了，她的肉体深处原始的欲望被挑逗起来，呼吸急促，浑圆丰满的大腿张了开来。开始呻吟，她的私处又湿又滑。　　「不要啊！我老公还在睡觉」妈妈小声的说，「没事，来玩玩吧」叔叔将妈妈抱到床下，然后跪下，将她的大腿高举过双肩，舌头探进妈妈湿润欲滴的三角地带，轮流将那两片丰厚多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进妈妈她下面缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，优雅的舔着它，感觉到妈闻着妈妈蜜穴传出淡淡可爱的气味。　　妈妈的大腿不由自主的颤抖着，“嗯……嗯……”她无意识的小声呻吟着，无力的瘫在那儿，任凭叔叔在自己的肌肤上为所欲为，大腿不由自主地摆动着。很明显的，肉洞上方有个小豆子样的东西慢慢鼓起，探出头来。发烫的肉棒因为第一次的关系，怎么也对不准，几次都从旁边滑了过去，但龟头上已经沾了不少热乎乎的淫水，叔叔命令她：“把我的肉棒放进去，听见没有！”　　妈吗乖乖地抬起屁股，扶住发烫的硬肉棒，叔叔顺势一挺，立即感到进入一片前所未有的柔软和温暖中。妈妈显然不觉得什么疼痛，只是一脸惊惧地望着他。龟头在里面挺进，到处都是淫水的滋润。　　“别难为情。太太。你不是和你老公干了无数次了吗？”　　他跨在妈妈的身上，开始慢慢有力的抽送。很快的，就没法控制屁股的抽动频率，开始像一匹野兽一样奸淫着妈妈，空气中弥漫着激情。　　“怎么样？很舒服吧。”妈妈露出想哭的表情，“那……我不知道。”　　“这没有什么好害羞的，这样做会更舒服的。”妈妈的淫水好多，叔叔几乎把持不住要射精，咬牙强忍着，叔叔想自己不能这样无用，他要好好的享受一次，以后才会有自信。随着肉棒的抽插发出淫靡的声音。　　妈妈的呻吟声连续不断，阴道缩紧好像不肯放松的样子。叔叔使劲下插时碰到子宫上，能感受到里面的肉在蠕动。　　叔叔一边不停的抽动，一边亲吻着她湿润的双唇，妈妈嘴里居然发出性快感时才独有的呻吟。　　妈妈用手捂着嘴强忍着不想发出声音怕吵醒我和爸爸可她得的吟声却还是愈来愈大。　　“啊……别……别弄我的……啊……喔……”　　叔叔屁股高高低低地起伏着，似乎这样的举动带给妈妈相当大的欢愉及喜悦。　　没多久，叔叔的高潮来了，在我妈妈的阴道里又一次射出了自己的液体。　　可叔叔好像还不尽兴，强壮的他像大人抱小孩一样把妈妈抱在怀里去了楼下的客厅，我当然也不想睡了从床上下来去跟踪叔叔，这一晚，叔叔足足搞了我妈6次才算完，每次都是把精液灌到最深处，无论是沙发上、桌子上、椅子上都留下了两欢爱的淫液，甚至叔叔突发奇想的把妈妈绑在自己身上，托起妈妈的双腿，两只大手搂住妈妈纤细的腰肢，边走边疯狂的抽插着妈妈的蜜穴。妈妈无论是阴道、口腔、肛门还乳房都布满了精液。凌晨4点钟，叔叔实在累的不行才又擦干净妈妈的全身各处，清理掉室内可能的痕迹，就离开我家了，只留下妈妈一个人一身赤裸满脸红晕的独自躺在沙发上。　  「新新，起来吃早饭了」妈妈喊我和爸爸吃早餐没想到妈妈被叔叔折腾了一晚还那么有精神，还可以为我和爸爸做早饭，看来妈妈一定是很喜欢叔叔对她那样了。　　从此只要是爸爸不在家妈妈在家的时候，我家的门口就会有一个大纸箱子，而那个叔叔自然会从箱子里出来，进到我家来，和那天一样，脱光我妈妈的衣服，亲我妈妈的嘴吃我妈妈的那两个大奶奶，然后把自己的大鸡鸡塞到妈妈嘘嘘的地方，和妈妈光着身子做着各种不同的动作，妈妈好像也越来越喜欢叔叔这样对自己，每次叔叔用鸡鸡插妈妈那里的时候，妈妈都会表现出享受舒服的表情，发出欢快好听的叫声，只是妈妈每次和叔叔这样在一起的时候都会避着我，我也当做什么都没看到，因为我觉得看到的话会让妈妈不高兴的，妈妈就会不爱我了。　　可以后的事情更让我吃惊，一次我放学时去妈妈的舞蹈室找她，要妈妈下班后带我去逛街买玩具，我等了好久妈妈都没出来，最后，我只好自己去找妈妈，可当我推开舞室的门时却看到，妈妈穿着白色纯洁的芭蕾舞衣，妈妈修长的美腿，衬上芭蕾舞鞋，简真完美，而叔叔正抬起她的一双脚，又摸又亲，尽拜妈妈的石榴裙下。　然后叔叔温柔的轻吻妈妈的耳珠，扯起妈妈的上衫，露出她那浑圆胸脯，叔叔用手指轻逗她的乳头，这时妈妈竟整个人也软下来，发出轻声低吟……「唉~~~~~~~~~~~ 」「是不是奶子好舒服，太太你今天好漂亮，一定迷死好多男人……」叔叔甜言蜜语，在妈妈耳边低声赞美，使她有一点飘飘然。他把握时机，将妈妈的腿一字马的劈开扯低她的底裤，轻撩她的阴蒂，用手指轻插妈妈的里面，现在小穴里满是妈妈的液体了，很湿很滑……叔叔低语着，然后叫将妈妈抱起，妈妈就像电视里的观音菩萨坐在莲花宝座上一样坐在叔叔硬如铁柱的大鸡鸡上，任他插入。　　「啊~~~~~~~~~~~ 」妈妈发出低声娇叹，可能是被叔叔搞到high了……叔叔向上温柔的顶插着，妈妈闭上眼睛，像骑马一样，一下一下的兀着，好像很享受。　　叔叔突然将妈妈大力的反过来，令她趴在地上，屁股朝天，然后疯狂的从后插入，拍打妈妈的美臀，就像公狗趴在母狗身上一样……本来已经被搞到有点 high 的妈妈，更觉得一兴奋，竟欢快的叫了起来……「好……好赞~~~~~~~~~」但这个「好赞」跟之前的很不同，我感到妈妈是欲拒还迎……「拍——拍——」叔叔兽性尽现，粗暴的将妈妈抽插着……叔叔把妈妈的芭蕾舞衫扯烂，现在妈妈是完全赤祼，完美纯洁的身躯给叔叔这头淫兽尽情享受，叔叔握着她的长腿，像推车一样尽情插着妈妈的下面……可怜的妈妈，给叔叔这样搞了两个多小时，满身都是叔叔的液体，搞完后两人进了厕所，才把身上的脏东西洗了个干净。　　等到妈妈终于从舞室里出来，我想妈妈抱怨道为什么这么晚，妈妈忙和我说着一些抱歉之类的话，才拉着我的手去逛街，在逛街的时候我一直想着妈妈和叔叔的事情，妈妈看我魂不守舍的样子就问我怎么了，我很想把心里想的事情告诉妈妈，可又怕说出来妈妈会生气。　　爸爸因为要处理商社的事情，所以要去外地出差一个多星期，我很希望爸爸不再因为这样我就可以看妈妈和叔叔表演那些让我感到莫名快感的动作来，这种感觉又好玩有刺激，每次看到这些我的小鸡鸡都会好硬，还会分泌出粘粘的液体，我觉得这样好爽，爸爸出门后的第二天我就看到，叔叔在我家门前纠缠我妈妈「燕燕，让我到你家吧，你老公出远门了，你一定会寂寞的，让我到床上好好疼你吧」「不要啊，新新还在家，被他看到了，不好的」「怕什么，我们都做过那么多次了，就不信你儿子没有见到过」妈妈还是没招架住叔叔，把叔叔带到了家里，「新新，这位是田叔叔，是妈妈的朋友，他要来我们家住几天」此时田叔叔的手正不安分的摸着妈妈的屁股，「新新，叔叔这次带了玩具来给你」没想到这个田叔叔人这么好还买了我最喜欢的玩具给我，「谢谢叔叔」「新新，你开心就好」田叔叔的手在妈妈的屁股上拍了拍，「新新，我和你妈妈还有点事情要到楼上谈，你现在下面玩会儿玩具吧！」「喔」叔叔拉着妈妈的手上了楼，妈妈还有些难为情的样子，我开始玩起了田叔叔给我买的玩具，可我也知道田叔叔和妈妈是去干什么了，我已经看过好多次了，可田叔叔为什么要这样对妈妈？妈妈喜欢这样吗？这样到底是什么意思啊？　　终于在心中疑惑的困扰下，我鼓起勇气想妈妈和田叔叔待在一起的那间卧室走去，门缝里面看过去，又看见田叔叔和妈妈光着身体在床上，只是我妈妈现在越来越放得开，用嘴吃着田叔叔的鸡鸡。“你坐上来，亲爱的。”　　说着，田叔叔就躺在床上。这种姿势保持了十分钟，但是今天田叔叔没有使用快速抽插法，而是比较温柔地九浅一深的姿势。我当时也感觉非常地奇怪，田叔叔不是很喜欢用快速抽动的方式吗？后来我长大后，才了解到，原来九浅一深的姿势更让女人爽啊。　　就在这时我进来了，田叔叔看见我进来了马上换了个姿势，他起来紧紧抱住妈妈，身体靠在在妈妈的背上，大鸡鸡还是插在妈妈的下面，两手则在前面揉搓着妈妈的大奶奶，「新新，你进来干什么？」妈妈惊讶的问到，「田叔叔，妈妈，你们这样到底是在做什么？」「新新，叔叔和你妈妈这是在做爱，也叫操逼」「操逼？做爱？」田叔叔露出似乎罪恶的微笑接着说「对啊，操逼的时候那是我和你妈妈在爽啊，新新，叔叔操完了逼就会用大鸡巴射精射在你妈妈下面的骚逼里那感觉很爽的，精子和卵子结合的时候，就会生出小孩来，你还得感谢我，让你妈妈这么舒服。」「那叔叔你和妈妈这样不累吗？我看见你们都流汗了」「怎么会呢，叔叔用大鸡巴在你妈妈下面摩擦那才叫极乐世界呢。你妈妈虽然生过你，阴道比较松，但只要并住双腿，照样像小姑娘一样。滑滑的感觉真是爽啊，而且我还喜欢听你妈妈的叫声，你现在在看我和你妈妈做爱，是不是也是很刺激啊。」「是的啊，妈妈这样发出的声音可真好听啊。」，田叔叔一边和我说话，一边把自己的大鸡巴在妈妈的逼里快速不停的抽查，他的两双大手紧紧抓住妈妈那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。这让妈妈都有些想发表意见了，「讨厌，田哥，你教坏我家新新了，而且你一直用这么快的速度抽插，我的下面也被你快弄松了。」没有想到妈妈居然说出这么淫荡的话。　　「抽松了好啊，这样你生起我的种来不是更快吗？哈哈，让我抓下你的乳房，看你的乳房啊，都快成黑色了。哈哈！」其实，当初的我虽然还小，但是看到妈妈这副模样，真的心里有点心疼，但不知怎么的，我的下面也明显的硬了起来。当时由于包皮还没有完全退去，所以只感觉鸡鸡上有很滑的分泌物，当时还小，也不知道那是什么，只知道下面有种很帐的感觉，很舒服。　　很快，田叔叔就在妈妈的体内射精了。田叔叔在我家的大部分时间里都是和妈妈在卧室里渡过的，两人都不穿衣服光着身子做爱，田叔叔的大鸡巴几乎没怎么离开过妈妈的骚逼，射完了就把大鸡巴插在妈妈下边，除了吃饭和妈妈做饭的时候外，妈妈和田叔叔的生殖器会短暂分离外，等吃饱了喝足了，这时田叔叔就又抱起妈妈往妈妈的卧室里去了，田叔叔性能力过人，妈妈每次都被他玩的哇哇直叫，妈妈这几天也不去上班了，她的刘燕舞蹈室也暂时关门了，一次田叔叔和妈妈操逼操得太久了，忘了去做饭，害的我肚子好饿就又去卧室提醒他和妈妈去吃饭，望着里面的妈妈和田叔叔刚操完逼，正搂在一起。两人都是全身赤裸，田叔叔的大鸡巴还插在妈妈的骚屄里，大手把妈妈搂在怀里，而妈妈则躺在赵叔的胸膛。我进去小声的说着：「田叔叔，妈妈，现在该吃晚饭了。」妈妈用手扒开田叔叔的手，妈妈完全赤裸着说「你看新新都饿了，你还想折腾我啊，快把你的大鸡巴拔出来，我要去给新新做饭了」「好。刚好我也饿了，去给我们弄晚饭吧，吃饱了喝足了，晚上我还要继续干你。」田叔叔恋恋不舍的把鸡巴从妈妈的骚逼里拔了出来，妈妈红着脸去找上衣服穿好就去厨房做饭了，房间里只剩下了我和田叔叔，田叔叔看只有我一个人在就和我说「新新啊，我和你妈妈的事情你可千万别告诉你爸爸哦，不然的话你爸爸会骂你妈妈可能还会打你妈妈」「为什么？」「因为你爸爸的鸡巴没有田叔叔的大，不能让你妈妈爽，他要是知道我和你妈妈操逼的时候，你妈妈这么享受，这么喜欢田叔叔的大鸡巴的话，他会嫉妒的」我看田叔叔好像有些得意的样子「新新，我们两个拉钩，你可要替叔叔保密哦」我就和田叔叔拉勾，保证不把妈妈和他的事情说出去，「新新，既然你答应了叔叔，那叔叔得感谢您，叔叔今天来教你一件事。」说着，田叔叔看熟悉地在我家阳台上拿出一条我妈妈晒着的粉红色内裤。而随着年龄的增长，我的龟头也显露出来了。　　田叔叔当时很熟练地拿起我的鸡鸡，不停地摩擦，我感觉有那种从未有过的快感，当快要射的时候，田叔叔把那要内裤拿过来，我就一下子把精液全部射在内裤上。「你妈妈看到肯定会很吃惊的，儿子的精液在上面，她或许还不清楚呢。」这时妈妈上楼来叫我和田叔叔下去吃饭，可她一看到自己的内裤被弄脏了，就十分生气的说「这是谁弄的，这内裤昨天才洗好，这下好了又得洗了。」「燕燕，你不要生气了，是我叫新新这么做的」田叔叔马上去从后把妈妈搂起，可妈妈却从田叔叔的怀中挣脱，「走开，你别碰我，你祸害我，给我老公戴绿帽子就算了，你还来带坏我儿子，你安的是什么心啊」妈妈和一个小女sheng一样在田叔叔面前生着气「燕燕，我这样也是为了新新好啊，你想以后新新要是有了女朋友，连鸡巴都不知道用，那不是好丢脸吗？」「你还好意思说，你今晚别想和我同床了」妈妈一直和田叔叔赌气，吃饭的时候田叔叔一直不停的讨好妈妈，往妈妈碗里夹菜，可妈妈却不想理他，我心想，田叔叔这下可倒霉了，妈妈不想和他做爱了，可晚上，妈妈的房间里又传出了田叔叔和妈妈熟悉的声音，我上去一看只见田叔叔趴在妈妈的雪白的裸体上，吻吸着妈妈越发鼓胀的乳房，就象大龄没断奶的孩子趴在母亲身上吸奶一样。？　　「啊……啊…… 」密码任田叔叔手嘴并用揉搓着自己的乳防，放荡地呻吟着，两人最后吻在了一起，田叔叔身上难闻的气息混杂着妈妈独有的胴体香韵，田叔叔粗鲁地抱着妈妈，恨不得两人彻底融为了一体。疯狂的霪乿中，妈妈已经分不清田叔叔是第几次在干她了，觉得自己下身已经完全麻木了，里面灌满了别的男人的米青。液，田叔叔已经不怎么硬的荫鸡巴在里面菗餸的时候，“啪嚓、啪嚓……”的直响……迷离中，妈妈已经被田叔叔翻了过来，背向自己，接着以田叔叔最擅长的狗爬式的姿势插入。如此一来，田叔叔粗壮的鸡鸡能够一次次深入妈妈下体，使狠狠地插入，双手死命地搓揉这妈妈晃荡的乳防，下边拼命地摇摆着肥大腰部，恨不得把鸡鸡下的两个蛋蛋也送入妈妈的成熟的下体。顿时，房内充满两人的哼声、妈妈按奈不住的呻吟，及田叔叔的鸡巴与妈妈美丽肉体的碰撞声。？　　妈妈再也受不了，一阵阵冲击自己子宫的快感，使她摇晃着自己的下体去配合田叔叔的鸡巴，让近他的鸡巴能更深入自己成熟的禾幺处，田叔叔两个蛋蛋撞击臀部发出“啪啪”的声音，及田叔叔松垮的下体拍打时发出的“啪啪”声，形成了十分淫秽的景象。田叔叔明显感到妈妈的子宫喷出阵阵热流，肉壁更紧紧地收缩起，老练的田叔叔当然知道妈妈已经到了高潮了，他更是拼命地插入插出，妈妈将她的臀部向上顶，以迎合着田叔叔猛烈的菗揷和下体的重击。田叔叔接近高潮了，一股热流传过他的下部，田叔叔发出咆啸，插着妈妈那多汁的阴户，妈妈将她的屁股往上顶，以并尽可能的挤压来响应着叔叔的入侵，直到田叔叔把灼热的米青。液射入白嫩的体内，才结束了这次疯狂的做爱。　　茭欢后的舒畅使田叔叔全身松弛了下来，乏力地趴在妈妈柔绵的胴体上，感觉到自已留在妈妈下体内的肉柱，正在迅速撤退。　「燕燕，你不是说今晚不和我做的吗？怎么又受不了来让我操你了」「傻瓜，我是故意气你的，谁叫你去带坏新新，让我好难堪」妈妈翘着嘴巴转了身过去，背对着田叔叔说「田哥你真坏，我这几天可都是危险期你还这么狠的干我，我要是怀孕了可怎么向我老公交待啊」妈妈假装有点埋怨的样子和田叔叔说「你就再生一个吧，如果今天怀孕了，你回家和你老公再做几次，时间算准，到时候再生一个吧，孩子我来养。燕燕，你不知道，我最想和你一起生一个了，你看你的儿子，这么瘦小，和我生一个出来，将来打死你儿子，因为我嫉妒你老公。」妈妈又转过身去温柔亲吻着田叔叔的额头说「好了，田哥，你别开玩笑了，其实我老公经常外出，回家之后也没多少时间，虽然我一直想再生一个孩子，可都因为我老公太忙，没机会，我现在都三十多岁了，再不怀孩子就没机会了，不过，还好有你在就算怀了你的孩子，我老公也应该不会怀疑的。」「哈哈，燕燕看来你还是喜欢和我造人吧。」田叔叔又如狗般的趴伏在妈妈身上，一面探手抚摸妈妈因激烈莋爱而隆起的乳防，那种沉甸甸、软棉棉、热乎乎、隆鼓鼓的触感，使他觉得奇妙兴奋。田叔叔就半夜又干了一炮，完事后妈妈也懒得去洗手间清理自己喷满田叔叔精液的下体，朦胧闭着眼入睡了，田叔叔粗壮长着黑毛的大腿斜斜压在妈妈白晰干净的大腿上，一只手搂着妈妈的腰，另只手放肆地搁在妈妈挺立着的乳防上，也很快酣声大作，进入了梦乡。？　　天亮后，醒来的田叔叔继续和妈妈温存着，松垮的身体和妈妈美丽赤裸的身躯交缠着，猥亵着，田叔叔摸了摸有点酸软的腰，昨天夜里，与妈妈那依旧春情澎湃的霪乿，搂着雪白的肉体香汗淋漓的与他痴缠不休，害得田叔叔这一夜里不知在这妈妈的下体射了多少次。　　田叔叔将妈妈翻身搂了过来，妈妈那芳香柔腻的身子扑进了朱干的怀里，丰满弹性的胸脯贴了上来。？　　田叔叔一脸淫笑把他的嘴唇凑了过来，田叔叔欲望烧身，搂着妈妈的腰部，妈妈犹豫了一下，嘴唇立即被田叔叔厚厚的嘴唇压住，？　　“嗯……”妈妈嘴里发出含混不清的叫声，田叔叔的舌头早已伸到了她的口腔中，与她的舌头缠在了一起。田叔叔手抱妈妈她的腰，妈妈丰满的乳防顶在田叔叔的胸前，软绵绵肉乎乎的，叔叔和妈妈在卧室里温存着。？　　就这样又过了一会儿，田叔叔和妈妈又去了浴室，这还是两人这么多天以来第一次去洗澡，应为这两天妈妈和田叔叔都只顾着做爱，身上臭了脏了也不管，田叔叔和妈妈一起洗澡 ，妈妈用她的那对大奶奶给田叔叔擦着身子，田叔叔好不舒服的享受着，洗了好一会儿，当两人洗完的时候才发现浴巾没有带，于是妈妈赤裸着身子去房间里去拿浴澡巾，正当妈妈到房里去拿浴巾的时候，家里的门被打开了，我过去一看，竟是爸爸回来了，我心里紧张极了，此刻田叔叔就在我们家啊，我脑门发热，只能尽力去掩护，我大声说道：「爸爸，你怎么回来了。」?　　我的声音很大，田叔叔和妈妈应该都能听见的，爸爸见我如此喊他，皱了皱眉?头说道：「新新，这么大声干嘛？」「我，我太高兴了，你回来都没和我们说。」「你妈妈呢？」爸爸小声的问道。　　「……没注意，应该在家吧，我也才起来。」我小心翼翼的回答。爸爸听了鞋子也没脱就往妈妈的房间去了。　　我心中暗叫糟糕，不会是爸爸发现了些什么吧。我赶忙跟了过去。来到妈妈的卧室，只见妈妈正披着找到的浴巾，见爸爸来了忙说「老公，你……你回来了。」 妈妈的面孔和语气都有点惊慌，看到这一幕，我知道田叔叔还在浴室，我悄悄关上了房间的门，马上来到浴室，见到赤裸的田叔叔，叔叔的大鸡巴还是昂首挺立着，见到我来了忙问：「你爸回来了？」「是的，田叔叔，你快走吧，我爸现在在妈妈的房间里，好像发现了什么，你快先走。」?　　说着，田叔叔拿起衣服，还不急的穿上，马上从大门溜了出去，在经过爸妈房间门口的时候还往里面窥探了一下，里面的爸妈正在说着话呢，田叔叔忙趁机溜回了自己的家。田叔叔走后，我再次来到爸妈的房间，爸爸有点担心的样子说「刚刚还以为你和新新是不是出了什么事，我还怕有坏人来我们家，原来是你在洗澡啊，真吓死我了。」「老公……你说什么呢，家里除了我和新新怎么还会有别的人来呢？」 爸爸掏出了一根烟狠狠的抽了一口，说着：「这个房间里好大的一股味道啊」?「还能有什么味道，还不是你吸烟的烟味啊，你在房里抽烟不怕让我和新新吸二手烟啊 」 「对不起啊，老婆」被妈妈责备一番的爸爸于是就去外面抽烟了。　　其实，田叔叔和妈妈天天在卧室干，妈妈是每次都被干的逼水流了满地，田叔叔更是射的好多，自然房间里的味道少不了，只是这些被妈妈敷衍过去了而已。　　 这件事情过去二个多星期后，我发现妈妈经常呕吐，越来越奇怪，我也感觉很担心，当时也不太懂，但后来听到爸爸和妈妈的对话，我才感觉到有可能妈妈怀孕了。　　“都怪你不好，叫你戴套，你不戴，现在倒好，怀孕了。”妈妈责备着爸爸。　　“那就去打掉吧，现在都计划生育。”爸爸没好气地说道。　　“去死，一个小生命，我想要，就生下来吧，反正户口你认识的局长多，搞得定的。”妈妈娇气地说着。“那好吧，明天我去和陈局说说。来，宝贝，我们再玩玩吧，庆祝又有一个宝宝了。”时间又过去了五个月，我妈妈的肚子也越来越大了。再过了五个月，妈妈生下了一个女儿，全家都生活在喜悦之中，连爷爷奶奶都专程从老家赶来看这个孙女，爷爷奶奶自是喜不自胜了，这么大年纪了家族还有添丁；妈妈则更是喜色溢于言表，像是实现了一件人生中极大的理想；我也很高兴，多了一个可爱的妹妹。　　可不久后我才知道，这个妹妹是谁的，生完妹妹后的妈妈整个人像是脱胎换骨般似的，气色极佳。妈妈的皮肤显得更加光洁滑嫩了，举手投足间不经意散发出来的妩媚和性感让我这个做儿子的都不禁感叹她的风情万种，举手投足间自然流露出来的妩媚风情更是让人热血沸腾。而田叔叔也更喜欢来我家了，一次回家时，我又看到田叔叔的鞋子放在我家门口，看来田叔叔又来找我妈妈了，从卧室里传来妈妈和田叔叔说话的声音「嗯…死鬼你慢点吸，不给你女儿留些呀！」「燕燕，你的奶水这么好喝，就算每天不吃饭光吃你的奶我都愿意。」「好了，好了，你快松口吧，不然我们的女儿就没奶喝了。」听妈妈和田叔叔说话的意思，这个女儿好像是田叔叔的，看来我得去问个清楚，走进房间，只见田叔叔搂着妈妈他的嘴角上还残留着一点奶水我想这个长不大的田叔叔一定刚刚又趁机吃了我妈妈好多的奶水吧，妈妈正给妹妹喂着奶，「田叔叔，你们刚刚说妹妹是你的，这是不是真的」「是啊，新新，你的妹妹就是田叔叔的种。」没想到田叔叔这么干脆地回答了我「那我妹妹以后岂不是要叫你爸爸了，那她应该怎么叫我爸爸呢？」妈妈听到这话马上用手指用力地点了点田叔叔的头「你这个死色鬼，把我肚子搞大了，还想让我老公替你买账，你看现在新新这么小他都有意见了。」「燕燕，你要是觉得这样麻烦的话，大不了就和你老公离婚嫁给我不就行了。」「你这个死色鬼想得倒美，我老公可是很爱我的，我才不要和你过呢。」妈妈又捂着嘴笑着对我说「什么你爸爸的种，田叔叔的种，讲白了还不是从你老妈我的肚子里生出来的，新新，你只要记住她是你妹妹，我是你们两个的妈妈就行了。」妈妈喂完奶就和田叔叔接起吻来，两人的嘴紧紧贴在一起，看起来好幸福的样子，现在或许只有我知道，这个孩子是田叔叔的产物。这以后又发生了很多事，我会继续写下去的。  　【完】     30108字节



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('漂亮妈妈被陌生叔叔搞大肚子\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('漂亮妈妈被陌生叔叔搞大肚子\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

