

在我的印象中，从没有像今天一样有这么多工作要做，幸好主管同意我完成今天这笔单子后给一周时间休假。午夜１２点，拖着疲惫的身躯从办公楼出来到了地下车库，车库很大，三栋楼公用，因为下班而显得空荡荡的，稀拉拉的停着几辆车，昏暗的灯光让我的大脑也昏昏沉沉的，恨不得能有张床可以躺下大睡一觉。　　恍惚中感觉听到一阵异样的响动，好像从转角的杂物堆传来的，也许是前段时间不知道从哪跑来的那只野猫吧！秉着同是天涯沦落人的心理，我偶尔会给它喂点零食。　　从车里拿了包鱼干下来，循着声音走去，然后看到了一幕让我热血上涌的情形，两个蒙着脸的男人正夹着一个女子，其中一个拿着一把明晃晃的水果刀，凶悍的眼神正狠狠的盯着我。　　打劫的！我一个激灵，毫不犹豫的撒腿就跑，英雄救美？开玩笑，我可不会空手夺白刃，不过这种事也不能见死不救，「打劫啊！打劫啊！保安快来，我已经报警了。」空荡的停车库里飘荡着我野狗一样的嚎叫。　　两个歹徒惊慌失措的向另一个出口逃走了，幸好这些劫匪胆子小，这个小商业园区只有出口有保安，园区管理图省钱，这地下车库压根没安排保安，这里的声音压根传不到保安亭，等警察？六环外的地方，能俩小时内赶来就不错了，不过戏份要做足，毕竟刚才还看见一个受害人呢！　　我扯着嗓子继续嚎，过了段时间，确定劫匪真的跑了，我定定神，提起一把扳手走了过去，一个披头散发的年轻女子缩在墙角挣扎，手被绳子绑在背后，头部被一条丝质围巾绕在脑后绑了个结实，外套被扯破了，粉红色的胸罩歪斜着，胸部的春光袒露大半，短裙被扯裂成几瓣，散落在地上，黑色的连体丝袜包裹的臀部凹凸有致。　　「呃，好有料，穿成这样深夜里出来活该被盯上。」我默默的评价着，狠狠盯了眼她的丝袜美腿，嘴里说道：「小姐，你没事吧？」帮她解开丝巾后我愣了愣，谢莉？买下这三栋商业楼的是兄弟三人，各开一家公司，我们老总是其中之一，三家公司都有一定程度的合作，因此曾经有过几次联谊聚会，谢莉是另一家公司的美女，因为工作一年后才二十六就成为了公司管理层，有人怀疑她是老总的二奶，不过经过一段时间就再也没人小看她了。　　谢莉不但人长得漂亮，能力也同样不容小觑。有一段时间爱慕者如云，我也凑热闹买了一束玫瑰送去，都被谢莉不假辞色拒绝了，得了个冰山美人的称号。　　解开了束缚后惊魂未定的谢莉抱着我大哭，安慰了半天才让谢莉的情绪稳定了下来，我提议先送她回家，谢莉这才回过神来自己还半裸着，看着窘迫不安的谢莉我叹了口气，只好好人做到底了，我脱下外套说：「先穿上，我先帮你报警吧！」「不要报警！」谢莉反射般的说道。也是，一个女人遭受这种事，尤其是像她这样的强势女人，这件事一旦传遍公司不知道以后会出多少谣言来，便宜这俩劫匪了。　　驱车出了园区门口，靠！俩保安正在保安室里呼呼大睡，我下车敲开保安室的门，简单的说了一下有劫匪的事情，不过把当事人换成了我，当保安手忙脚乱的报警时，我驱车直接送谢莉回家。　　到了谢莉住的小区，停好车后谢莉裹好我的外套说：「谢谢你，杨，今晚全靠你我才躲过这一劫。」我打个呵欠摆摆手示意不必客气，先送她上楼，谢莉委婉谢绝了，知道，避嫌么。谢莉把我的外套被胡乱裹在身上，下身也只有丝袜，粉色的小内裤隐约可见，谢莉就这样一只手扣着衣服，一只手挽着手袋匆匆进入大楼，却没走电梯而是拐进了楼梯，也是，电梯里的监控如果拍到这摸样恐怕真的说不清了，还好夜深人静，不然遇到熟人的话估计她连自杀的心都会有了。　　我关上了车门，暗暗好笑，想着这妞以后遇见我还能不能装冰山，摸约过了十分钟，我开车门下车，也走进了楼梯。当然，并不是我想干点什么，而是为了确定谢莉是否安全回家了。　　刚到五楼，我拍开声控灯就下了一跳，谢莉坐在楼梯边，惊恐的望着我，察觉是我以后，谢莉明显的松了一口气。不是吧！又遇到坏人了？也没听到什么声响啊！小十分钟的做什么也不够啊！　　没等我开口谢莉就泪眼婆娑了，抽抽噎噎的告诉了我原委，原来是走的太急，楼梯口摔了一跤把脚崴了，然后又急又疼的坐在这里哭。这妞，平时看着挺干练，真有事还是跟个愣头青一样，爬楼梯穿着高跟还走的这么快。　　这回谢莉没法拒绝我的帮忙了，我脱下她的高跟，一把撕开了小腿以下的丝袜，左脚红肿了一片，又要卖力了，我蹲下身体示意谢莉上来，背上谢莉我随口问道：「几楼？」谢莉羞答答的声音传来：「十六。」　　我打了一个踉跄，也许是感觉到我的幽怨，谢莉在我的背上吃吃的笑了。女人哪，刚才好像天都要塌了的样子，转个眼就能花开灿烂了。感觉谢莉滑腻的娇躯，我紧了紧身体，双手毫不客气的托在谢莉肉肉的屁股上，嗯，挺轻的，谢莉不安分的扭了扭，隔着丝袜传来臀部软软的肉感，手感真特么好。感觉心跳越来越快，热血下涌，不敢再逗这妞了。　　费力爬到十六层，独层公寓，地方真不错。放下谢莉，这回我也就安心了，打了个招呼转身离开。没走几步，身后就传来哭声，我头都大了，又怎么了这是？谢莉正把包里的东西都翻出来，我一拍额头，多半钥匙找不到了，果然，谢莉哭哭啼啼的说找不到钥匙了。我感觉头皮都麻了，就这水准，平时那干练的样子哪去了。　　这样子的谢莉一时也找不到衣服穿，总不能把我的裤子也给她啊！也没办法这样子进宾馆，我提议道：「这样，你先联系一下朋友让拿件衣服穿穿，然后在朋友家住一晚。」谢莉不说话只是哭，完了，看来连放心的朋友都没有啊！奈之下只能提议去我那住一晚。这回倒是爽快同意了，我一肚子闷闷不乐，被人当好人的感觉真不爽。　　一路无话驱车回到住处，进了房间，谢莉就缩到沙发上，拿着枕垫护着重要部位，我撇撇嘴，一路上看了这么久，现在倒装起来了，顺手递给谢莉一条毛毯，给她指了一个房间，告诉她卫生间的位置我就不管不顾的去漱洗了，今天一整天累得像条死狗一样，赶紧睡觉。还好主管大方的给了一周的假期，不然明天一准迟到。　　刚躺下闭上眼睛，隔壁又传来谢莉的一声惊叫，我一个愣登起床，就见谢莉裹着毛毯在卫生间里泪眼婆娑，听完她解释我差点没晕过去：「我的大小姐啊！　　这小地方能跟您那地方比吗？有水就不错了，还指望２４小时热水？」谢莉吐了吐舌头，样子倒是挺美，再美也美不出热水来，我只好点上炉子给她烧热水，忙乎了半天也饿了，弄了一份方便面敲了个鸡蛋下去，香气四溢。我端起面转身，谢莉坐在沙发里乌溜溜地盯着我，好吧好吧！一人一半，看我我咕哝咕哝的样子，谢莉笑了，别说，梳洗完毕美女还是美女，虽然披着毛毯的样子有点怪，笑起来的样子把我眼睛都看直了。　　整理好一切，我们各坐沙发一头，聊了一会天，谢莉抱着胸认真的跟我说：　　「杨，谢谢你。」　　我无所谓的摆摆手：「举手之劳罢了，换谁来都会帮你的吧！」谢莉又笑了：「你为我做了很多，真的非常感谢你，我一定会报答你的。」我使劲伸了个懒腰说道：「让我睡一觉就行了，别的真没要求。」谢莉呆了呆，当我准备起身回房时，谢莉起身挪过来吻住了我的嘴唇，毛毯滑落在一边，露出了只穿着内衣的妙曼身姿。　　「这是个误会！我只是想去睡觉而已！不过肯定我不会揭穿这个美妙的误会的。」我在心中无声的呐喊着。　　谢莉的接吻有点生硬，也不会伸出丁香玉舌，只是任我叮啄，我一只手在谢莉的背后慢慢摸索，解下了胸罩扣，吻向了那一点嫣红，另一只手滑进了谢莉的内裤中摸索，谢莉配合我抬腿褪下内裤，那一点稀疏的阴毛居然是浅黄色的。　　「哦……哦哦。」谢莉微微闭上眼睛呻吟着，摸到谢莉的大腿根，一手腻滑。我就忍不住取笑道：「天啊！我们美丽的冰山美人原来也有这么让人惊叹的生理反应！」谢莉像是触电一般抖动了一下，美丽的嫣红从脸上蔓延到脖子根，这美丽的景象让我几乎控制不住。　　谢莉顺从的翻过身跪在沙发上，撅起丰满的臀部，粉嫩的两片嫩肉微微张开，我再也忍不住，脱下衣裤狠狠的刺入润滑的腔道中，好紧，好像捅破了什么一样。　　「啊！」谢莉娇喘一声反过手捂着臀部，在我连续不断的冲刺下谢莉的声音都变形了。「啊……啊……嗯嗯……啊……不要……停……轻……轻点……好……好了……」我双手捏揉谢莉乳房，那硕大丰满的手感让我几乎发狂，连续十多分钟的冲刺后，我轻捻着谢莉的乳头。　　「啊……啊……」谢莉猛然拱起身体，发丝拂过我的肩膀，谢莉反手手手紧紧的抱着我的腰，身体像触电一般，在谢莉的呻吟中我一泄如注。　　良久我才回过神来，谢莉回过头眯着眼睛看着我，媚眼似画，我摸了摸小猫咪一样的谢莉，分开了身体。「呀！」谢莉看着身体下面的大片湿润，捂口惊呼，赶紧拿起扔在一边的毛毯裹住身体，跑进了卫生间，沙发上湿润的地方隐约一丝嫣红，不是吧！怪不得这么紧。　　这一夜，谢莉在我的身边香甜睡去，晚间的遭遇也遗忘了干净，我忍着睡意轻吻了吻谢莉娇俏的鼻头，也合身睡去。这件事以后，谢莉也成了我的女友。　　经过一段时间的后，我们越发的亲密无间，原来谢莉公司的老总是她姨夫，在谢莉的良好表现下自然乐意提拔，为避免影响在公司里自然是不假辞色。　　说起来，谢莉原来对我一直也有好感，因为谢莉也有在喂养那只流浪猫。意外的是那俩个匪徒被抓到了，传召当事人时我也出场作证，歹徒招供，是因为步行去公司附近的２４小时便利店遇见了购买喂猫零食的谢莉，遂心生歹念。还好被我撞见，不然后果真是不堪设想。　　不过在公司谢莉从来不愿我接送下班，每次遇上也只是点头微笑示意。私下里却已经是任我予取予求，为了补偿公司里的冷漠，也含羞带怯任我摆弄各种羞人姿势，甚至愿意为我尝试各种性游戏。　　好不容易有了一段时间的共同休假，我们决定赴巴厘岛共度美好假期，也避免被熟人撞见的尴尬。出国后的谢莉明显放开了很多，不仅挽着我的手还有诸多亲密动作，像极了一个快乐的小女人。出酒店的时候却遇到了意外的熟人，「谢莉！」一个穿着比基尼的靓丽女子讶异的打了声招呼。　　「琳达？」谢莉迟疑了一下，还是打了招呼，看得出来，谢莉并不是很高兴遇到这个女人。　　这个叫琳达的女人却高兴的走过来热情的拉着谢莉的手：「亲爱的谢莉，真高兴能在这里遇到你，这是你的情人？」说完大方的与我握手。　　谢莉对我跟琳达握手好像有点不高兴，「琳达，戴维呢！你是跟他一起来的吗？」琳达的眼神黯了黯，若无其事的说道：「我们早就分手了，那是回国以前的事了。」一番交谈，原来俩人在国外时是关系极好的同学，就是不知道为什么现在关系变得很差，也许跟那个戴维有关系？怀着一肚子的疑问，琳达也住在同一个酒店，留下住址后告别离去，谢莉一路沉默不语，我也一时无话。　　到沙滩上时，谢莉才有点不安的说：「杨，事情并不是你想的那样的。」谢莉是个好女孩，这一点我是很确信的，我抚摸着谢莉的秀发，事实上我并没有多想，毕竟谢莉的第一次还是给了我的，谢莉的讲述中才知道，谢莉跟琳达是大学密友，谢莉在一次聚会中遇见了一个叫戴维的男孩，这个戴维对谢莉一见钟情，频频发起攻击，谢莉渐渐也有点喜欢上了戴维。　　可是在这一切有结果之前，谢莉却看见了琳达和戴维抱在一起深拥热吻，这让谢莉受到很大的打击，从此好朋友也形如路人。说完这一切后谢莉不安的望着我，「杨，那都是很久以前的事了，我在我只爱你。」我倒是有点感激琳达，如果不是琳达，也许谢莉现在就不属于我了，看着我好像舒了一口气的样子，谢莉紧紧抱着我：「吻我。」我当然不客气的与谢莉深拥，现在她是属于我的，我把手伸进谢莉的泳衣里摸索，谢莉的身体僵了一下，小妮子好像还不习惯大庭广众之下这么亲密，幸好沙滩这么大，附近也空无一人，谢莉才有勇气继续下去。　　正我把手伸进谢莉的内裤的时候，谢莉如泣如诉的呻吟道：「杨，不要在这里。」我稍微有点失望，缩回了手，谢莉媚眼迷离的望着我：「不过，我可以……」说着，谢莉拉着我躺了下来，玉手的把我的泳裤拉下一大半，露出了昂首待战的小兄弟，然后披散开长发稍稍遮住视线，温柔的含了下去。　　这一刻我只感觉飞上了天，身下传来的温暖紧裹让我把刚才的一点不愉快抛到了九霄云外，我不由自主的呻吟了一声，谢莉含着我的鸡巴美目瞟了我一眼，眼神中有点小得意，我示威的把手伸过去揉捏她的乳房，反手解下了她的比基尼罩带，谢莉像是受惊的小兔子，惊恐的盯着我，不过嘴里并没有停下，小香舌卖力的开始打转。　　看着谢莉卖力的为了服务，我粗暴的扯下比基尼，两手揉捏着娇嫩的乳房和嫣红的乳尖，谢莉闷声娇喘，下一刻我就在谢莉的嘴里一泄如注了。　　我使坏的捏了一下谢莉的鼻子，「咳，咳咳，好多。」谢莉被呛了一口精液，又好气又好笑的看着我，然后像小狗一样伸出舌头舔了一下唇边的精液，又低下头用舌头清理我的下身，「我吃下去喽……满意吗？」谢莉手撑着地做起来，赤裸的乳房上布满了我的指痕。　　我带着歉意抚摸着这宛如艺术品般美丽的乳房，谢莉骄傲的挺着胸任我轻薄。　　「Ｈｉ，谢莉，还有你帅气的情人。」一声招呼突兀的传来，该死的！是琳达，不知道她什么时候靠近的，我和谢莉手忙脚乱的整理衣物，琳达像是得逞的一副表情笑眯眯的走了过来，不得不说琳达确实有一副魔鬼身材，跟谢莉完全有的一拼，不过现在我对她完全没好感，谢莉也气鼓鼓的搂着我不理她，琳达自顾自的坐下来。　　不过下一个动作让我意想不到，铺好一块毛毯琳达先是把比基尼脱了，白嫩挺立的乳房马上弹了出来，「哇哦！」我忍不住惊叹了一句，然后琳达把泳裤带一拉，整个人赤裸裸的暴露在我面前，看得我眼都直了。琳达娇滴滴的喊了声：　　「这位先生，能来帮我涂防晒油吗？」　　只觉得腰间一疼，回头一看谢莉像是要吃人的样子恶狠狠的盯着我，如果我真去给琳达涂防晒油的话肯定会吃不了兜着走，谢莉哼了一声，回身就走，我赶紧跟上去。谢莉一路气哼哼的回到酒店关上房门反锁，把我锁在了外面，我无语哀叹，真是太无妄之灾了。　　等谢莉消消气也好，我漫无目的的出酒店闲逛，顺着旅游指南来到了一处据说是可以舒缓心情的小茅草亭，小亭三面环绕着茂盛的树丛，一面正对着大海。　　吹着海风舒缓了一下情绪，「嗨，谢莉的帅情人。」这琳达怎么这么阴魂不散，走到哪都能遇上？不过我还是礼节性的打了声招呼。　　琳达已经穿回了比基尼，我还以为她真的敢到处裸奔呢！然后一边跟我聊天一边做起了瑜伽动作。坦白说，琳达绝对是个迷人的女人，薄窄的比基尼压根遮不住傲人的胸脯，丁字泳裤更是让我把雪白的臀部一览无余，看着琳达摆着性感的动作，我也忍不住吞了吞口水，不知道是不是故意的，做跪姿抬腿的动作时，故意把臀部朝我这边，这样我既可以偷看又不虞被她发现。　　看着琳达跪抬起一条美丽的长腿，小内裤拉伸着完全挡不住春光，一条粉红色的窄窄肉缝偷偷钻出了内裤，我的小弟弟马上一柱擎天，这女妖怪，我正准备落荒而逃的时候，琳达起身一把抱住了我，眼神挑逗不已，把我的手放在她柔滑的臀部，然后她的手居然伸进了我的内裤中抚弄我的小弟弟，舌头从我的脖子一直轻添下去。　　我感受着传来的快感差点迷失了理性，恨不得就想在这里狠狠的干这个美丽的女妖怪。琳达吃吃的笑着说：「可爱的先生，难道你就不想趁谢莉不在身边的时候来一次美丽的邂逅吗？」这个琳达，果然有着这样的恶趣味吗？　　我心里突然有点厌恶她，一把推开了琳达说道：「也许你觉得你很有魅力，但是在我眼里你永远比不上谢莉，请你自重，女士。」我想着这样的言辞应该足够赶走这个自以为是的女人了吧！　　果然琳达像是受了很大的打击，眼中隐约有了泪光。这算什么，苦肉计吗？　　不至于因为我这么一句话就崩溃了吧！琳达理了理泳衣坐在了我身边，这回并没有做出露骨的动作，只是有点安静的坐在我身边说：「你知道吗？那件事以后谢莉也跟我说过这句话。」我怎么知道是那件事，不过既然事关谢莉，听听也好。谁知这么一听却听出了一个完全反转的故事，原来，那个叫戴维的根本是个花花公子，他在一次聚会上被谢莉迷住了，有意的接近着谢莉，甚至在这同时还跟其他女人交往，单纯的谢莉完全不知道她面对的是哪种男人，谢莉太单纯了，几乎就上了戴维的当。　　琳达得知这个戴维的恶劣行径后几次劝阻谢莉却没有效果，一怒之下去勾引了戴维，并在谢莉的面前表演了一番春光，琳达知道这样做也许会失去谢莉这个朋友，但她更不愿谢莉受伤害。　　故事就是这么简单，我不知道该不该信这个女人，不过如果是真的话，琳达无疑是很伟大的。　　这时琳达有点不好意思的说：「原谅我，杨，我并不是一个放荡的女人，真的。」我一阵无语，刚才的事我可没忘呢！这时候却听见茅草亭旁边的树丛里传来抽泣声，我下了一跳，这是谢莉的声音，别被她误会才好，谢莉走出树丛，泪眼婆娑的飞奔过来抱住了琳达：「对不起，琳达，对不起……你为我做了那么多，我却。」琳达眼睛也润润的，「傻孩子。」说完这一句她也说不下去了。　　放下了心结，谢莉和琳达像是失散多年的姐妹一样在岛上闲逛，可是苦了我这个搬运工，远远的跟在后面提供各种服务。不过我也很替谢莉高兴，找回了这样一个好友。夜里回到酒店，谢莉主动要求做爱，情绪亢奋的她甚至连平时不肯触碰的后庭也任我驰骋，床上，浴室里，窗户边，天台上，都留下了我们疯狂的痕迹。　　第二天，瘫软如泥的谢莉到下午才回过神来，琳达来玩的时候谢莉还明显的有捂住臀部的动作，不知道俩人在聊什么，俩个姑娘吃吃偷笑，谢莉还拉开衣服给琳达看昨晚的痕迹，琳达偶尔飘的眼神看的我毛毛的，不是吧！这种事也能聊，我无语逃离了现场。　　告别的时候琳达在我脸上轻轻的吻了一下，「再见，可爱的帅哥。」说完后潇洒的离去。谢莉托着下巴笑眯眯的说：「感觉怎么样。」语气明显酸酸的。尽管俩人已经和好了，我不敢怠慢，跟在谢莉后面一副忠心耿耿的样子，谢莉被我逗得花枝乱颤，愉快的完成假期后终于回公司了。　　回到公司后一段时间都很忙，有一个星期都没有见面的机会，这实在是让我饥渴难耐，正好有一份合同需要去谢莉的公司签字，本来这时随便让秘书去就行了，我鬼使神差的找了个借口，亲自去谢莉的公司了。　　我直奔谢莉的办公室而去，却正好看见谢莉在指导秘书修改文件，看见我的到来她明显吃了一惊，手中的笔都差点握个不稳，装作平淡的跟我打了招呼，我拿出文件时给她打了个眼色，谢莉会意的把秘书支使出去了，秘书狐疑的看了我一眼，平时能进谢莉的办公室和她单独办公的人可是一个都没有。　　等秘书关上门后，谢莉拍了拍胸口：「吓死我了，你怎么来了？」我色色的靠近谢莉准备大施禄山之爪，谢莉今天还是穿了一件制服短袖，下身标准的窄裙丝袜套装，高跟把谢莉的美腿身姿衬托的婀娜有致，「不，不要，不要再这里……被人看见我还怎么做人。」谢莉感受着我四处乱伸的怪手，痴痴的低声说道。　　我凑过去在她耳边低低的说了一句，谢莉猛的咬了我一口，媚眼迷离的说道：「流氓。」流氓就流氓，我呵呵笑着离开了办公室。　　谢莉离开了办公室，转头看了看周围的动静，走到了卫生间处，猛不防被我一把拉进了男卫生间，谢莉吃惊的捂着嘴，看见是我后松了一口气，不过手还是指了指，那些蹲位，「都检查过了，没人。」听我这么一说谢莉就放弃了挣扎，身体软了下来了。　　随手打开一个卫生间的门反锁，这里是封闭式卫生间，只要不出声就算有人进来也不虞被发现，开始帮谢莉宽衣解带。　　「别弄乱我的衣服。」谢莉毫不反抗的任我脱下了衬衫和胸罩，饱满的乳房坚挺高耸，粉红的蓓蕾在我的揉搓下慢慢充血，在我热情深吻下谢莉开始神情迷离，媚眼如丝，配合的脱掉窄裙后，我让谢莉转过身去，下身在谢莉穿着丝袜的臀部上撕磨，谢莉扭动着臀部娇喘连连。　　正当谢莉的黑色丝袜和内裤被我扒下一半准备提枪上马的时候，厕所外突然传来了响动，我俩如当头一个急刹，猛地停下了动作，听着外边的哗啦水响，谢莉愤愤的咬了我一口，疼得我差点没惊呼出来。　　这时外面传来了对话声：「谢莉主管好像没在办公室，先等会吧！」另一个声音传来：「谢莉主管这段时间好像越来越漂亮了，不知道哪个男人能有福气上她。」「哈哈，让我拿命去换春晓一度我也愿意。」随后是一片针对谢莉的色情言语。　　谢莉被这粗俗的言语激的面红如赤，越加用力的拧我的背肉，我则一边亲吻谢莉的粉嫩乳头，一边手不停歇的进攻她的三角地带，不敢发出一点声响，离去时有个男的看卫生间里有一间锁着，有点心虚的过来拍了一下门说：「嘿，里面的兄弟，刚才的话可不能传出去啊！不然大家都得倒霉。」谢莉被这突然事件吓了一跳，身体触电一般，我一边手脚不停一边粗声粗气的回到：「我现在就想狠狠的干谢莉主管啦！男人嘛，都懂得。」谢莉在我的攻击下又听到我的粗话身体一抖的瘫软了下去，高潮的一瞬间谢莉失禁了，下身的尿液打湿了内裤和丝袜。等俩人离去后一会稍微清醒起来的谢莉恨恨的看着我，我自知理亏，一番好顔安慰后谢莉才神色略缓，我咬着她的耳朵轻声说道：「要是被人知道美丽的谢莉正躲在男卫生间与人偷情，不知道要跌落多少眼镜。」谢莉羞不可抑的猛抓我臀肉，我把她的手拉到我的下身，谢莉痴迷的抚弄着我昂头怒向的小弟弟，当我准备让谢莉摆好姿势进入的时候谢莉小声说道：「杨，我不要了，刚才舒服够了。」我恶狠狠的盯着她说道：「你刚才叫我什么？」谢莉娇羞的小声喊道：「老公。」我被这声老公喊得色魂授予，谢莉看着我满足的表情吃吃偷笑，越发的煽情告饶道：「主人，奴婢不要了，主人刚才差点弄死小奴了，就饶了小奴这一次吧！小奴已经吃饱了，而且小奴刚才弄脏了，下次一定让主人随意责罚，怎么罚都可以哦！」我听的差点射了出来，这妮子，还是那个一丝不苟严肃认真的谢莉主管吗？这么淫荡的话都说的出口。　　谢莉低下身跪在我的身前说：「主人，让小奴这样伺候你吧！」说着谢莉就含住了我的下身，赤裸的乳房还在我的腿上不停摩擦，被谢莉的乳尖蹭的痒痒的，顺着谢莉背部美丽的曲线看下去，雪白粉嫩的屁股微拱着抬起，只脱到大腿的丝袜和内裤把谢莉衬托的淫荡无比，我几乎一瞬间就丢盔弃甲，大股的精液喷薄而出。　　谢莉含着我的阳具丝毫没有退出来的意思，过了好一会我的喷发了才停下来，这小妖精用妖媚的眼眸瞟了我一眼，就那么温柔的咽了下去，然后用舌尖轻柔的清理开始萎下去的鸡巴，直到添得干干净净为止，我感动的看了她一眼，帮他整理头发。　　出来的时候我观察了一下地形确认安全后，谢莉才摇摇晃晃的出来，丝袜和内裤已经弄脏了，所以谢莉现在只穿着窄裙而已，下身是真空的，幸好窄裙长度和厚度足够，不虞走光，谢莉不敢跟我多说话，催促我快离开后才回了她的办公室。　　下班后，我来到地下停车场准备回去时，旁边传来一声喇叭，是谢莉。一脸妩媚的她对我勾了勾手指，我立刻像是被勾了魂一样过去了。一坐进车里我就急不可待的热吻谢莉了，谢莉被我挑逗的娇喘连连，不过还是先开着车停到看不到人的转角，我把手伸到窄裙里一摸，居然还是真空的。　　谢莉气喘吁吁的呻吟着：「内裤全弄湿了，下午害得人家都不敢出办公室，一下午想的都是你，工作都没心思，老公，快些来，我要……」我更是被激的热血下涌，谢莉被我吻得像是喘不过气一般，我粗暴的三俩下扒光了谢莉的衣服，现在的谢莉像是美丽的艺术品般在我眼前毫无保留的展现着她的美丽性感：「老公，这里就是你救我的地方，想不到我还是要在这里被人……」。　　我嘿嘿一笑，这回可没人来救你了，让谢莉跪趴在后车厢椅上，乳房在身下晃荡，后庭和阴户已经被淫水洗的细滑油亮，两瓣阴唇分的开开的，告诉我它的主人已经做好了准备，谢莉撅着臀部等待这我，粗大的挺立进入谢莉的身体的时候，谢莉明显的吸了一口气，因为这里还是公众场合，说不定会有人来，谢莉开始还想捂着嘴尽量不发出声音，渐渐的再也忍不住了。　　「啊……啊……啊……老公……主人……啊……再快一点。」霏霏的淫语的在停车场内飘荡，在我的大力冲刺下谢莉到了高潮。完事后谢莉轻吻这我说：「老公，今晚，去你家吧！我还想要。」还要？我颇有英雄气短的感觉了，这小妖精！就让我好好疼爱你一辈子的吧！车场内飘荡，在我的大力冲刺下谢莉到了高潮。　　字节数：19562　　【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('我的美丽女同事\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('我的美丽女同事\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

