

　2016年10月21日　　孔生缓缓张开眼睛，神志还不是太清醒，如同在黑暗的湖里用尽全力死命挣扎，勉强拉着枯枝水草，从水里探出头透了口气那样。　　我我不是已经死了么　　孔生用力摇晃了一下脑袋。　　他叫孔生，1990年出生，据说是老爸懒得改名，反正姓孔的人生下来的娃儿，便叫孔生好了。　　孔生一家是中华人民共和国广东省的一个普通家庭，他成绩不错，一路都是重点学校。　　但在高中准备考大学时父母突然因车祸去世，导致高考发挥失常，只考取了一个普通二本。　　浑浑噩噩毕业后，成为了一个金融从业者。　　然后独自在社会上闯荡，拼搏了五六年，算是小有成绩，刚刚在深圳这个寸金尺土之地首付了一套六十多平的老破小二手房。　　他最后的记忆，就是晚上独自一人在玩一个叫梦幻人生的电脑游戏，然后漏电，他惨叫一声就失去了意识。　　我我叫孔日光这里是1994年的香港　　脑海里另外一段人生经历融合了起来。　　孔日光，1974年出生，中美混血儿。　　父亲孔阳是香港人，香港阳光集团主席，在香港以及大陆都有生意，包括投资公司、房地产、工厂等等，身家十几亿。　　虽然比不上李嘉诚、霍英东、郭炳湘、李兆基之类的香港顶级富豪家族，但也算是大富之家。　　母亲则是一个美国女人，据说刚生下儿子不久就去世了，孔日光脑海里根本对自己妈妈毫无印象。　　而现在是1994年，也就是说孔生居然在2019年死后魂穿回二十五前，还占据了这个名叫孔日光的20岁香港富二代的躯体。　　理了理思路，新生的孔日光总算完全清醒。　　望了望周遭，却是一个装修带有欧式风格的华丽睡房，正是记忆中阳光集团主席孔阳在浅水湾的别墅。　　孔日光涌起一股不真实的感觉。　　他穿越前为了扎根深圳，拼死拼活才凑了够钱，勉强首付了一套六七十平的二手破房。　　而现在这座别墅，却远不止六七百平。　　有钱人的生活么作为受过网络穿越小说毒害的新时代青年，孔日光对于穿越倒是接受得很快。　　反正前世也只是个无父无母的小屌丝，倒是没什么值得留恋的。　　他掀开身上的空调被，此时是1994年的9月，正是天气最热的时候。　　而香港人都习惯把空调调得很低，不注意的话很容易着凉。　　走到衣柜旁的落地镜，孔日光不禁发出惊叹：好帅20岁，身高大概一米八，身材健硕，五官端正。　　或者是由于有一半的欧美血统，面部线条十分深邃，如同凋塑出来一样，略带蓝色的眼睛像是深沉的湖水，一看就能把人的灵魂吸进去那样。　　此时，孔日光的记忆不断融合进来。　　我擦才20岁居然就已经完成百人斩了而且，竟然还有明星、模特之类靠，陈宝莲、翁虹艳星翁虹所拍的三级片可是他的性启蒙教学片。　　现在，居然是这富二代的胯下之臣而且，居然是花钱买春交易，就在几个月前花三十万港币干了翁虹一炮，所以记忆还十分清晰。　　回忆着记忆中翁虹那雪白的身子，娇媚的容颜，孔日光胯下立马硬挺了起来，把睡裤挺起了一个大帐篷。　　嗯等一下，这是什么不知不觉间，孔日光眼前的空间居然浮现出一个属性表格，那样式就和他以前玩的游戏梦幻人生的人物属性表格差不多。　　这这是什么鬼　　孔日光，等级：5级。　　基础属性：力量6,体格6,敏捷6,速度7,反应5,魅力7.　　我操真的是梦幻人生的系统　　梦幻人生是一款19年出来的游戏，玩法就是和模拟人生差不多。　　模拟类的游戏孔日光是一直很喜欢的，这款游戏出来没多久就完美通关了一次。　　然后二周目时得到了专用的神器戒指。　　想到此处，孔日光举起左手，只见尾指赫然戴着一个有着红黑条纹的玉戒指，正是游戏里的神器戒指佩戴后任何一项属性或技能在到达上限10后等级额外1的神器戒指也就是说，如果他的力量能达到10,佩戴戒指后实际上是11.　　梦幻人生里，设定普通成年男子巅峰期的身体素质基础属性就是5,而极限是10.　　比如速度5就是百米跑14秒左右。　　又如魅力5,就是一个身高一米七几，五官端正的普通男人应有的魅力值。　　如魅力6,则大概可以在朋友圈子里被称为帅哥的水平了。　　如魅力7,则是可算是一般人里面的顶尖颜值，够得上明星的水准了，如孔日光现在就是这个层次。　　而魅力8,则大概不是单纯身材相貌了，包含有气质、气场、人格之类的额外因素。　　如一个大型团体的领导，一声令下三军用命，已经不单纯是帅气与美貌的问题。　　而魅力9,已经可以用芳华绝代、气质无双来形容。　　如巅峰的张国荣。　　而魅力10,则是游戏里基础属性的正常上限。　　可以称为这个领域整个人类的王者。　　如巅峰的迈克尔杰克逊，流行之王。　　又如引发了特洛伊战争的海伦等等。　　而魅力11,如在10魅力的基础上通过神器戒指1,这样的数值可称为人类极限，达到了传奇。　　如拿破仑，从流放的小岛逃出来后，重返法国，身边只有700人左右。　　波旁皇朝的路易十八皇帝派遣十万大军去围剿拿破仑。　　结果两军相接，拿破仑挥挥手说了句：我回来了。　　十万大军马上倒戈，跪下高呼：皇帝陛下万岁。　　一路上的敌军望风而降，拿破仑一枪未开就占领了巴黎，重新登基。　　又如汉朝时的光武帝刘秀，28岁时被上司派去经略河北送死，只给了几个随从跟随，无兵无粮无钱。　　但黄河以北的豪杰富户一听到刘秀来了，纷纷纳头就拜，给钱给粮给兵给妹子，到了刘秀30岁时，只用不到三年时间，就从孤身一人变成了拥军百万，裂土千里的天下第一大势力。　　到达了这种程度，已经很难用正常人的逻辑思维去解释了，只能用传奇来形容。　　属性之外，还有各种技能。　　哇，分类好多，比游戏里详细多了。　　只见技能属性表格下，林林总总不下几百项技能，基本上你想得到的人类活动都在上面。　　如唱歌、跳舞、足球、烹饪、驾驶、英语等等。　　如果你完全不懂某项技能，那该项技能等级就是0.　　稍微会一点，就是1.　　比如英语，1点技能就是会26个英文字母的程度。　　3点技能大体就能用英语简单说两句。　　6点则大概是大学英语专业的学霸水平了。　　如果到达8,估计就可以当是英文小说作家了。　　技能的正常上限也是10.　　如足球技能点到10,那就是世界足球先生的级别，如巅峰的齐达内、舍甫琴科等都是这个级别。　　但要是加到11,那就是人类极限，球王级，如86年的巅峰马拉多纳，人类能在足球运动中做出的最强个人表演。　　等下，居然还有性能力的技能选项　　孔日光，性能力等级4.　　等下，还有附注说明：你的啪啪啪技巧勉勉强强，干个一百几十次，大概能让女人高潮一两次吧。　　孔日光顿时囧了。　　嗯，等下，技能旁边有个号。　　梦幻人生游戏中无论做任何事情，都能获得人生经验，积累经验提升人物等级就能获得自由技能点数。　　每升一级就能获得一个技能点，可以用于技能或基础属性点升级。　　任何一项基础属性点每升一级都要三点技能点，而技能等级七级前每升一级只要一点技能点。　　但七级和八级就要两个技能点才能升级，九级和十级要三个技能点才能升级。　　一般而言游戏通关大概是五十级上下，加上任务奖励，总共获得的技能点也不会超过60点。　　所以正常情况下角色只能专精某一或某几个方面。　　现在孔日光人生等级是5级，呃，我擦，怎么有50个技能点不是应该只有5个技能点的吗难道这个还是无节操修改版的游戏嗯，不管了，先试试加点。　　孔日光把注意力集中到性能力上面，只见自由技能点少了一点，而性能力等级则从4级增加到5级。　　哇，居然真的升级了。　　嗯好像裤裆里一股热流，那根宝贝貌似粗大了几分。　　他继续集中注意力，性能力马上又升了一级，达到了6级。　　说明：骚年，你要发财了。　　你的小弟弟已经在一般的男人中脱颖而出，床上功夫足够去当鸭子伺候富婆了。　　孔日光一头黑线，这是什么无节操的系统说明不管了，反正属性点多，继续加上去。　　第七第八级要消耗4点自由技能点。　　好，性能力等级8了。　　他趴开裤子，只见胯下那根巨棒雄赳赳气昂昂，竟是比自己记忆中粗大壮硕了许多。　　系统说明：骚年，看过美国a片那些非洲黑叔叔吗快拔出大棒，去和那些变态一较高下吧毕竟你也是个变态了孔日光额头冒起青筋，深吸一口气，继续加点。　　九级十级耗费了6点技能点，终于把性能力点到满级的10级。　　叮咚，系统提示音响起：主角性技巧等级突破到11级，达到传奇级，觉醒传奇天赋技能日久生情。　　技能说明：日久生情，凡是被你日过的女人，都会随着时间推移不断加深对你的感情，并逐渐对别的男人失去感觉。　　除了你，别的男人无法让这个女人获得性高潮。　　牛逼了，竟然还有这么不科学的东西好，现在还剩下38个技能点，加什么技能好呢要不还是加8大基础属性孔日光想了想，还是决定加基础属性。　　首先是体格，这和人物健康程度是直接相关的。　　原本已经是6,花费了12点技能点加到了10.　　然后神器戒指1,系统提示声响起：主角体格突破到11,达到传奇级，觉醒传奇天赋：抵抗疾病。　　技能说明：抵抗疾病，被各种疾病侵袭的几率大幅度降低，几乎百病不侵包括性病。　　喂，总觉得这个系统不太正经呢还有26点技能点。　　孔日光想了想，现代社会喊打喊杀的机会不多，还是魅力最重要。　　原来魅力是7,于是又花了8点技能点，把魅力提升到10.　　又觉醒了一个新天赋，魅惑光环。　　技能说明：魅惑光环，让你身边的人好感度大幅提高，背叛几率大幅下降。　　还剩18点技能点，先存着吧，看以后会出现什么情况再加点。　　孔日光收拾一下，穿好衣服，便推开房门走出去。　　这别墅是三层的，孔日光在第二层，他老子孔阳在第三层，一楼则是佣人住的。　　现在孔阳好像去了深圳那边处理地产公司的生意，屋子里就只剩下孔日光与两个佣人。　　蒋姨，我出去一阵子。　　一个五十多岁的老妈子转出来，叨唠着说：少爷，都快晚上11点了，还出去啊。　　孔日光小时候就没了妈妈，父亲孔阳忙着挣钱，这个姓蒋的仆妇算是照看他长大，像是养娘一样。　　所以孔日光对她一直很尊重。　　没事儿，我都20岁了。　　拿了手机与车钥匙，孔日光走出大门，来到别墅花园的车库。　　他老爸的座驾是奔驰s600,而孔日光自己的车是18岁生日时父亲送的s280,1991年才出来的新款。　　s级奔驰，可是自己上一辈子的梦想座驾啊只是，现在看来怎么这么土呢方方正正的菱角，土里土气的内饰毕竟是相差二十多年，随着汽车技术发展，人们对于汽车的审美也改变了许多。　　孔日光轻叹了一声，摇摇头，似乎把脑海深处那些二十多年后的记忆甩掉。　　打开车门，打火，开着车就出去了。　　90年代的香港处于经济发展的高峰时期，某些区域简直可以称为不夜城。　　孔日光一边努力纠正着自己对于右肽车的不习惯，一边拿起手机拨号。　　这个手机是诺基亚2110,算是现在的新款手机了，个头比较娇小，但除了打电话也就发发信息。　　孔日光按照记忆，打电话给一个叫古惠珍的女人。　　古惠珍是谁她可是香港八九十年代最大的淫媒，专门介绍女星给富豪或公子哥儿，收取佣金。　　孔日光在十八岁后父亲孔阳放开了部分财权给他，这两年可是找过古惠珍好几次了。　　几个月前和翁虹上床，也是这古惠珍当的中间人。　　其实，这古惠珍孔日光上辈子也在八卦杂志上看到过。　　但在原来的时空，古惠珍1989年就曾因为介绍女星卖淫而被警方逮捕，正是当时震惊香港的银鸡桉。　　但在这个时空却没了这件事，古惠珍的皮条生意却是比原来历史上做得好。　　电话打通，哎呀，光少好久没来电话了，还以为你把珍姐都忘记了呢。　　孔日光笑着说：睡不着，打电话给珍姐，看看珍姐有啥好安排。　　古惠珍也笑着说：光少你现在在哪我现在上次皇后大道那边的会所，你要过来吗孔日光说：好，反正我也闲着，这就过来。　　那个会所是个比较清幽的高档会所，要有会员卡才能进去消费，比较私密。　　没多久，孔日光便到达了，出示会员卡，很快就在卡座找到了古惠珍。　　这女人四十岁上下，稍稍有点胖，但衣着倒是入时，不算难看。　　嗨，珍姐怎么一个人在这饮夜茶　　古惠珍连忙招呼孔日光坐下，然后愣了一愣，赞叹道：光少，你今天真是帅好一会才笑着说：珍姐我可不是一个人，刚才神童辉还在，你打电话过来时候他刚走的。　　神童辉　　孔日光愣了愣，但马上从记忆中翻出了这个人的资料。　　罗兆辉，现在才30岁左右，但已经是亿万富豪。　　靠做地产经纪起家，靠着眼光与胆识，不断炒楼获利，被称为地产神童。　　与有超级狙击手之称的大刘刘銮雄称兄道弟，算是香港炙手可热的新贵，也是与不少女明星传出绯闻的金主。　　想到此处，孔日光就笑着说：那就是谈好生意啦珍姐介绍哪个女仔给神童辉了古惠珍得意的点点头，说：告诉光少也没所谓，就是刘嘉玲啦。估计他们现在已经去开房了。　　孔日光不禁说：刘嘉玲她不是和梁朝伟在拍拖吗这阵子八卦新闻还在说她抢了曾华倩的男朋友梁朝伟，导致闺蜜反面呢。　　古惠珍喝了口茶，说：拍拖归拍拖，赚钱归赚钱，这是两码事啊。神童辉身家虽然比不上你父亲孔老板，但现在也算是要风得风要雨得雨，哪个想挣钱的女星不想粘上去拿好处刘嘉玲当年想嫁许晋亨又没嫁成算了，不要在背后说人家坏话，不然生孩子没屁眼的。　　反正要是光少以后对刘嘉玲有兴趣，珍姐也可以帮你牵桥搭路嘛。　　孔日光自然点头，接着转过话题说：珍姐，一直听说你手下有两大皇牌陈宝莲和叶子楣。陈宝莲我半年前尝过味道了，但叶子楣一直没机会。　　古惠珍皱起眉头说：这就难了，叶子楣现在从良不拍三级片，还找了个医生拍拖。近一年已经没出来做了。　　顿了顿，又说：光少你知道啦，我又不是那些兰桂坊的妈妈桑，我手下那些女仔都是自由身，珍姐只是做个中间人，她不愿意出来卖，我也不能强迫。　　孔日光不禁有几分失望，问道：那最近有什么好介绍古惠珍摊手说：有些小明星和二线模特，估计光少你都没什么兴趣。要不我问问翁虹她刚刚拍完部三级片青楼十二房，应该有空吧。　　孔日光连忙点头。　　古惠珍走开几部，打电话，小声聊了一会，然后笑容满面的走回来，道：　　光少，阿虹她刚好现在空闲，正好在家，刚洗完澡呢。　　孔日光只觉得小弟弟开始蠢蠢欲动，虽然自己这身体已经干过翁虹，但却不是真正的自己，现在有机会享受这顶级美女，自然不可放过。　　孔阳对独生儿子很大方，孔日光每个月差不多有一百万港币的零花钱。　　要知道，现在一般的女明星辛苦几个月拍一部电影，片酬都只是几十万。　　像李嘉欣、邱淑贞、关之琳这样的当红女明星，片酬也就5080万一部。　　张曼玉、王祖贤和三级巨星李丽珍，片酬则有150万200万左右。　　最高的林青霞和杨紫琼，片酬则是350万以上。　　拍三级片片酬会高点，翁虹拍三级片片酬差不多是一百万。　　而记忆中孔日光上次和翁虹上床，则花了三十万港币。　　翁虹租住的高档小区并不太远，很快，孔日光就到达目的地了。　　叮咚，门铃响起。　　接着门内传来一阵脚步声，很快，防盗门便被打开，翁虹探头看了看，顿时呆住。　　你你你是光少　　只见翁虹那张娇丽的瓜子脸腾的一下红了起来，大眼睛媚光流转，似乎要滴出水来。　　虹姐，是我，你不记得了吗　　翁虹只觉得心中砰砰砰的乱跳，明明样子是差不多，但眼前这个男人怎么好像好看了这么不稳了。　　勉强控制着身体，打开门，让男人进来，锁上门。　　翁虹用力吸了口气，轻声道：我我差点都认不出光少了，你怎么好像好像说着说着，居然低下头去，不敢再看。　　孔日光顿时知道是自己高达11的魅力在发挥作用了，不禁心中得意。　　他仔细端详着眼前的美人，25岁的翁虹正处于最青春靓丽的阶段，身高一米六八的她身材苗条，五官十分精致，而且眉宇间总是蕴含着媚意，十分诱人。　　翁虹感觉到男人的目光，是不自在，走上两步，红着脸推了推男人，娇声道：你上次来过啦，自己先去洗个澡。　　孔日光看着就在身边的翁虹，顿时一股女子洗澡后的香味儿涌入鼻翼，只觉得如芝如兰十分迷人，便轻轻搂着眼前的玉人，低声说：虹姐，陪我一起洗吧。　　翁虹本想拒绝，说自己已经洗过了。　　但被男人靠近，粗重的男子气息袭来，竟是让她心荡神驰，一句拒绝的话都说不出来。　　其实翁虹虽然拍三级片，偶尔还出来卖，但倒不算太滥交。　　她卖春还是挑人的，之前是觉得孔日光帅气，所以并不怎么抗拒。　　被帅哥干一次还能拿钱，自然没所谓了。　　只是，上次做露水夫妻时虽然觉得这个比自己小几岁的男人英俊，但娱乐圈帅哥美女多了去，也并不算很稀奇。　　但这次再遇，竟是让见惯帅哥的翁虹都觉得无比的惊艳，变成了像是小女生看到男明星那般有点发花痴了。　　主角半躺在沙发上，翁虹则背对着他开始脱衣服。　　很快，衣服脱下，便只剩下黑色的奶罩与内裤，露出白皙的肌肤来。　　翁虹顿了顿，似乎有点羞涩，但很快就调整过来，右手摸到背后，轻轻一解，就把奶罩的扣子解开，脱了下来，然后缓缓转身，让那b罩杯的乳房暴露在男人面前。　　孔日光眼都直了，愣愣的看着女人裸露的上身，裤裆里早已顶起了一个大帐蓬。　　翁虹拍了好几部三级片，对于这方面的事儿早就放开了，此时不禁媚笑起来，半趴着爬过来，亲了孔日光一口，轻声说：又不是没见过，怎么这么激动的说罢，玉手下探，轻轻的按了按男人勃起的肉棒。　　哇怎么怎么好像比上次大了一圈　　虽然是隔着裤子，但翁虹依然能感觉到这根壮硕宝贝惊人的硬度与热量，让她惊呼出声。　　她有点难以置信的解开男人的裤子扣，用力一扯，便把裤子扯下，那根又粗又大热气腾腾的大家伙便腾地一下跳了出来，差点打在翁虹脸上。　　孔日光嘿嘿笑道：虹姐，我好像是第二期发育了。　　翁虹看着眼前那骇人的大肉棒，一股男子性器特有的腥味儿传来，让她浑身发软，两腿之间竟是湿了。　　孔日光哈哈一笑，半抱着翁虹走进浴室，三下五除二脱光衣服，连女人的小内裤都脱掉，让两人都光熘熘的。　　翁虹娇嗔一声，倒是没扭捏，主动开了热水器，拿起蓬头就替男人淋浴。　　随便冲洗了几下，便把焦点集中到鸡巴上，一边用蓬头对着喷水，一边按了点沐浴露，用那白白嫩嫩的小手不停的搓揉。　　虹姐，替我吹一下好么　　翁虹脸蛋红了，横了男人一眼，但还是听话的关了蓬头，然后半蹲在浴室的瓷砖上，双手按着男人的大腿，把脸蛋凑到肉棒下面，伸出小舌头轻轻的舔了起来。　　哦，好舒服　　舔了一阵，翁虹便张开红唇，先是轻轻的把龟头含住，舌头灵活的在马眼处舔扫一阵，然后便尝试着前后吞吐起来。　　但含了一阵，就不得不吐了出来，娇声抱怨道：光少，你的太大了，含在嘴里都透不过气来了。　　孔日光此时早已忍耐不住了，便说：那算了，虹姐你把屁股翘起来。　　翁虹其实下面早就痒了，刚才一边吹箫是一边流水，此时也不装了，把坐厕的板盖上，双手按在坐厕板上，翘起屁股。　　孔日光探手到女人两腿之间，只觉得入手一片滑腻，不禁笑道：虹姐，你下面好多水，有这么想要吗翁虹摇着臀儿，嗔道：光少，别埋汰人家了，快来。　　孔日光从善如流，扶着大棒从后凑向翁虹的蜜穴，很快，龟头便触及一个柔软的所在。　　翁虹似乎感受到男人肉棒的热度，身体竟是打了个哆嗦，小穴又湿润了几分。　　哦哦，好紧的骚逼　　或许由于孔日光的鸡巴比以前粗大，这次插入时竟是感觉比上次操翁虹时加紧凑，火热滑腻的肉壁紧紧压迫着肉棒，每前进一分，都会涌起无比销魂的快感。　　而翁虹是不堪，刚刚插进了一个龟头，她竟已是浑身软麻，若非男人从后扶着她的柳腰，只怕双手早已无力支撑。　　啊啊啊啊天天啊好好舒服啊啊我　　我快快要到了啊　　孔日光见状，也不客气了，双手按着女人的细腰，腰部用力一挺，就把肉棒的大部分顶了进去，龟头狠狠的撞在肉洞深处。　　翁虹顿时全身剧颤，啊的一声尖叫，竟是一下就被干出高潮来。　　孔日光感受着女人高潮时阴道那特有的收缩，一下一下的勒着肉棒，大量的淫水不断涌出，直接从两人交合处滴到地上。　　竟然一下子就把女人干高潮了，这便是性技巧技能11级的威力吗孔日光只觉得极有征服感，便继续富有节奏的操弄起来，浴室里顿时响起了啪啪啪的肉体撞击声音。　　天啊，别别这样干我我受不了呜呜好好舒服　　啊啊啊　　干着干着，翁虹突然面色一白，惊呼道：哎呀，忘记戴避孕套了孔日光笑道：没所谓啦，都干了这么久了。　　翁虹气道：你们男人自然没所谓，出了什么事情都是女人辛苦孔日光不管她，反正现在这女人都被操得手软腿软，无力反抗，自然继续操弄才是。　　自己可是体格11有了抵抗疾病的能力，性病什么的自然不怕。　　他越操越顺，速度也越来越快，直把翁虹操得神魂颠倒，连老爸姓啥都忘了。　　啊啊啊啊不行了忍不住了呜呜啊来了啊啊　　到了到了又要丢了啊好好舒服呜啊嗯呃　　啊啊啊啊啊啊啊　　感受到翁虹又一次冲上高潮，孔日光却是有一种操控全局的感觉，只觉得虽然快感不断积累，但肉棒却是受到自己完全控制。　　什么时候射，甚至射多少，自己都能操控，简直就是神乎其技。　　天啊，光少你啊啊好厉害呜呜人家都丢了三次了啊啊啊啊孔日光双手探前，轻轻揉着翁虹的奶子，虽然不太大，但倒是颇为挺拔，充满弹性，特别是那硬邦邦的小巧奶头是诱人。　　啊别别掐奶头人家人家那里最敏感呜呜啊啊　　不行了啊啊又又要来了　　感受到翁虹又一次高潮冲顶，孔日光便放松了精关的控制，抽插的速度勐的加快几分，每一下都用力的顶进女人花穴的最深处。　　翁虹似乎感受到什么，一边呻吟一边哀求道：光少别啊啊别射呜呜别射进去啊啊啊啊来了高高潮了呜呜别别射啊啊孔日光哪里管她，一用力，龟头顶在花心上，然后鸡巴一跳，大量炽热的精液便一股一股的喷射出来，射进翁虹这美人儿的小穴儿深处。　　呼呼呼良久，浴室里只剩下这对男女的喘气声，好一会，翁虹扭过头，满脸哀怨的看着男人，娇嗔道：射了这么多进去，要是怀孕了怎么办孔日光笑道：怕什么，要是把你的肚子弄大，我负责就是了。　　翁虹一愣，然后自嘲的摇头笑道：光少你就别随口胡说了，我可是有自知之明的，一个拍过三级片的女人，怎么可能嫁给入你孔家孔日光暗道：我可不是说娶你，只是想养着当情妇偶尔操几下而已。　　当然，这样的话他自然不会说出口。　　歇了一阵，两人分开来，翁虹拿起蓬头先替男人冲洗了一阵，然后自己再冲洗。　　洗干净了，便赤身裸体的走出客厅，拉开一个抽屉，取出避孕药，吞了一颗。　　抱怨道：这个药有激素，对身体不好，人家向来是不想吃的。　　孔日光走过去，从后搂着翁虹，感受到女人光洁的玉背，刚射完精的鸡巴竟又翘了起来，直直的顶着女人的屁股。　　翁虹吃惊的把手伸到背后，轻轻握住肉棒，不可思议的道：怎么怎么可能才刚射完又又又这么硬了说着说着，声音已是带着媚意。　　孔日光凑到她耳边，轻声道：既然吃过药，那让我在虹姐的小穴儿里多射几次，也不怕了。　　翁虹想起刚才连续高潮几次的极乐快感，又是害怕又是期待，咬着牙，一语不发，玉手却握着鸡巴轻轻撸动起来。　　然后伸手把客厅的大灯关上，含羞带俏的悄声说：到到床上去第二天一早，孔日光从翁虹的公寓出来，只觉得天朗气清，心情畅快。　　翁虹却是根本起不来床，昨晚都不知道高潮了多少次，最后都失神了。　　只怕现在骚逼都被干肿了。　　而离奇的是，狠狠操了一晚后，他居然还升级了，现在等级变成了6级，又多了10点技能点，总技能点数28点。　　看来虽然经验值没有显示，但确实是一直在积累。　　到达一定程度就会升级。　　爽是爽，但干一炮要30万，倒是要想办法多挣点钱才是。像李嘉欣、关之琳那些，刘銮雄为了操这样的顶级美人儿可是连千万级别的别墅都送了几栋。　　当然，按自己现在堪称人类最强的魅力与性能力，或许不用钱都能操到不少美人儿，嘿嘿。　　开着奔驰，哼着歌儿一路驶回浅水湾的豪宅。　　顺手打开收音机的按钮，听听早间新闻。　　特别报道，凌晨时分海底隧道出口处发生一宗严重车祸，车上人员两死一重伤。据现场消息，该车是阳光集团主席孔阳的座驾。　　什么便宜老爸出事了。　　【待续】　　20000字节



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('日光女神\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('日光女神\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

