

　第一章 重返二十岁　　“砰！”　　小儿子蒋修杰目不斜视地路过餐桌，进入房间后用力地甩上了门。　　大儿子蒋修谨仿佛没听到一般，静静地吃着饭。很快，他也吃完收拾好了碗筷，低声说了句吃饱了就回到了自己的房间。　　等俩人都离开视线之后，蒋明才放任自己重重地叹了一口气，疲倦地揉着额角。　　蒋明是一位警察。他原本有个很好的家庭，夫妻相敬如宾，两个儿子聪明可爱。　　而他的职业导致了悲剧，寻仇的罪犯杀死了他的妻子。对妻子他虽没有浓烈的爱情，却有着很深的感情，那是家人一般的感情。悲伤之上更多的是自责，被自己压得喘不过气的蒋明选择了将自己置身于紧张的工作中，对自己自虐般的严苛要求也慢慢扩散到对儿子的态度上。等他终于有一天回想起来看淡一切的时候，两个儿子已经被推到了很远的地方。　　这时才真正醒悟过来的蒋明辞掉了工作，靠着额外精通的外语水平在家里接收翻译工作，照顾两个很久未接近过的儿子的起居，拉近被浑浑噩噩的自己推远的距离。　　回过神来的蒋明发现两个儿子都已经成长到了他陌生的样子。小儿子已经上了高中，变得叛逆偏激，像竖起刺的刺猬，把自己防备在了外面。无论说什么，总是以最激烈最负面地态度回应。　　大儿子已经开始工作。已经没有小时候活泼样子的大儿子虽然十分有礼貌，却是再明显不过的疏离，安静而理智地表达了对他的抗拒。　　今天也是毫无成果的一天。蒋明不免有些泄气，实在是这么多年习惯了那种说教大于夸奖的作风，如今他怎么也无法拉下脸来自然地贴近两个儿子。沉默寡言而死板的脸也无法传达真正的心情……从心底感到疲惫的蒋明也草草洗了个澡就躺到了床上，临睡前许多复杂的情绪一拥而上，让他忍不住怀念大学时无忧无虑的自己，想着想着便沉沉睡去……这一夜，便是天翻地覆。　　隔日是周末。蒋明一反往常地睡到了下午。　　这是极少见的，他的作息一向如闹钟一般准确。　　虽然对父亲只剩下了说不上正面的复杂感情，但迟迟没有看到父亲出现的两兄弟对视了一眼，比较不那么态度恶劣的哥哥蒋修谨便试探地去敲了父亲的门。　　三回过后，里头依旧没有半点动静。　　蒋修谨心沉了沉，果断地扭开门跨了进去，下一步却愣在了原地。　　弟弟蒋修杰摆着不耐烦的表情，也凑过来假装随意地瞟了一眼，也愣住了。　　床上得父亲还是那张脸，却不再因为生活而显得疲劳暗淡。身材变得瘦弱，皮肤也变得白皙，原本就算俊美的脸更因年轻而显得朝气。　　父亲变成了二十岁左右的年纪，很不安全似的微微蜷缩着，衣服大了些，被蹭开露出了一小片皮肤。　　这样的父亲陌生又新奇。来不及惊讶为什么会变成这样，两兄弟都为这副模样的父亲感到了不可思议。　　自小他们对父亲的印象就是十分高大健壮的。很小的时候，还算温柔的父亲会带着他们玩，会让他们骑着脖子，会爽朗地大笑。身材壮实的父亲总是给他们很大的安全感。　　再后来，母亲出事。父亲变得陌生起来，对事事严苛得不近人情。做一件事得不到夸奖，有时更会被训斥不够努力。原本亲切的笑脸变得僵硬而死板，嘴唇也始终如同刀刻一般抿着一条直线，笑容自然是再没见过了。　　那样的父亲更多的让他们害怕，仍然显得壮实强大，不可反抗。　　甚至直到昨天的那个父亲，虽然态度有所软化，但身形却依旧和以前一样。　　而现在这个小父亲却显得特别脆弱。　　二十岁左右，那时候的父亲原来是这样弱小的吗？　　在两个儿子持续的注视中，蒋明终于醒来了。不知为何觉得头脑一片昏沉的蒋明没有注意到自己的奇怪之处，只觉得两个儿子莫名其妙地站在自己床前一动不动，不知道在看什么。　　“怎么了？站在这里做什么。”撑起身子有些不自在地问着的蒋明在下一秒张了张嘴一脸惊讶，“……我的声音？”　　连声音也从低沉成熟变为青年特有的清亮。　　两兄弟不知道为什么，看着一脸惊讶的看起来白嫩瘦小的父亲，觉得有些手痒。      第二章 小儿子出手1      二十岁的蒋明还没练出健壮的身体，身高也还没完全拔高。　　衣服显得过于宽松了，蒋明不得已就这么穿着。三人沉默地一起吃完了早餐，一向叛逆的蒋修杰不知为何也毫无异议。吃完饭后，蒋修谨为给变小了的父亲买适合的衣服出去了，只留下小儿子和他在一起。　　面对变小了的父亲是一件新奇且有意思的事情。白嫩的皮肤不像原本那样死板，也能从那张脸上看出他的尴尬不适来，这让蒋修杰有种面对同辈的感觉，不知不觉不像原本那样抗拒了。　　蒋明被看得一阵不适，咳了两声端起父亲的架子来道：“好了，既然没事也别出去鬼混了。你已经高三了，该为了大学好好学习……”　　没讲完的话被蒋修杰一巴掌拍在桌子上止住了。　　“别对我说教！”蒋修杰阴沉着脸，嘲讽地笑了笑，“你看看你这样子，说你是我弟弟都有人信，还装什么父亲？”　　“你怎么说话呢！”蒋明大怒，下意识地站起来挥手想教训儿子，却被反手推到地上，撞得头晕目眩。　　“就你现在一副弱鸡样还想揍我？”蒋修杰压在他身上，拽着他的头发提起来，凑到他耳朵边轻蔑的说。父亲原本对他们只知道管教，不合心意就打，没说过一句好话。像这样轻易就能打倒简直是做梦一样的事情，这让蒋修杰心情激动舒爽得不行。　　蒋明这时候才记起自己已经不是经过锻炼的警察了，而是还没受到刺激前只知道死读书的弱鸡，顿时觉得情况不好起来。　　“我是你爸！你这是在做什么！还不快放手！”蒋明侧过头吼着，心里有些没底——对于接下来可能遭受到的报复他能想象得出来。　　虽然不是自己的本意，但他这些年对两个儿子确实不好，有怨恨也是正常的。　　蒋修杰不知道为什么，看着蒋明被压在下面转过来气得脸都红了的样子，忍不住想起了不久之前狐朋狗友从奇怪地方搞来的A片。那里面夹了一小段GV,里面被小流氓按在地上操的大学生刚好和现在的蒋明有点像……想到这里，蒋修杰突然想吓吓他，于是学着GV里演的把蒋明的裤子脱了下来。　　蒋明被吓了一跳，惊慌失措地挣扎起来：“你想干什么！放开我！”　　“啊？看样子你知道我想干什么啊。”蒋修杰哈哈大笑起来，蒋明表现得越丢脸，他就越开心。他一只手毫不费力地压着蒋明的手，半个身子贴在他的背后，另一只手则快速地脱下了他的内裤。看着蒋明的屁股，蒋修杰啧啧两声，一巴掌拍了上去，“骚屁股又白又大，从后面看跟女人似的！是不是被人揉过啊？”　　蒋明羞愤欲死，大学时候他成天泡在图书馆和教室里，坐久了不锻炼屁股上就多了赘肉，这也是没办法的事，却被儿子拿来这么羞辱，真是不知道该怎么回话才好了。　　蒋修杰原本只是想吓吓蒋明让他丢脸就收手，现在看他又闭紧嘴巴一副油盐不进的样子，又看到白嫩的屁股上面一个被他拍红了的掌印，无端的心头火起。　　蒋修杰单手解下皮带，用力抽了两下蒋明的屁股让他痛哼了一声，又三两下把蒋明的手拉到后面绑结实了，拖着他进了浴室。　　虽然不是同性恋，但他多少因为好奇了解了一点，明白不润滑是进不去的。 开了花洒把蒋明淋得浑身湿透睁不开眼， 草草沾了水就把手指塞进了他的后穴里。　　蒋明这才真正惊恐起来。他知道同性恋是怎么一回事，一开始也看出了蒋修杰是在吓唬他，所以为了面子强撑着不说话。现在看来小儿子却要动真格了，这是怎么回事？　　“你知道你在干什么吗！我是你爸！你什么时候变成同性恋了！”　　蒋明又急又气，一边挣动着大吼，一边努力忽略后穴传来的诡异感觉。　　“你不知道的事情还多着呢，谁要当你儿子！”　　他不说还好，一说蒋修杰更生气了，尚且保留的五分犹豫全部变成了怒火，又硬塞了两根手指进去。　　蒋明一声痛哼，咬紧了牙关不敢置信。被自己的儿子弓虽。女干，怎么会有这么荒唐的事……他一边想着，脸上一边露出了羞耻的表情，连眼角都红了，大大地取悦了蒋修杰。　　蒋修杰刚刚一直没什么反应，只是情绪上兴奋而已。现在看到面前的人一脸耻辱的表，不知为何身体也兴奋了起来。手指被骚穴一缩一缩地吸紧。想象一下都能知道插进里面有多爽……想到GV里本来破口大骂的大学生后来被小流氓干得直发骚，一边射一边哭着缠紧对方，本来打算点到即止的蒋修杰彻底失控。要是让蒋明求着他操，那得有多爽？　　想到从小到大都对自己毫不关注，就算尽力做出成绩也只是一顿骂的父亲被自己操得发骚，蒋修杰心头火热。　　蒋修杰空着的那只手开始揉捏蒋明的乳投，插在穴内的那只手则开始寻找男人用后面爽的那个‘前列腺’。　　蒋明早就羞耻得不行，即使说话也是自取其辱。他一边觉得绝望般的难过，一边充满抗拒地紧绷着身体，一声不吭，连痛都不叫了。　　被按到前列腺的时候，蒋明忍不住抖了一下。　　那种从后处传来的快感猝不及防，让后腰都微微发麻了起来。鼠蹊到小腹发热的感觉让许久没有进行过释放的蒋明有了反应。　　“机巴都翘起来了，还装什么矜持？”蒋修杰一看更加兴奋，用力掐了下蒋明的乳投，接连不断地大力刺激那个地方，下半身更是用勃起的阳巨隔着裤子在他腿上顶撞。　　蒋明忍不住哼了两声，快感搅得他头脑一片混乱，用力地咬住了自己的手，却无法阻止荫。经的勃起。　　第三章 小儿子出手2      修杰又伸进两根手指，在蒋明因疼痛而颤抖的时候，找到之前找到的地方，用指甲轻轻刮挠了两下。　　蒋明撑不住呜咽了一声，抬高了腰，“……唔恩！不要……拿出去！”　　“屁股都忍不住抬起来了，还嘴硬啊？”蒋修杰眯起眼睛，曲起中指用指腹反复粗鲁地搓揉甬道内的骚点，蒋明终于受不住，用力夹紧腿颤抖起来，肉木奉前端的马眼处都湿润起来，完全就是将要身寸。米青的骚浪模样。　　蒋修杰咽了咽唾沫，看着蒋明被羞耻和快感冲倒了的样子，不禁张开三根手指撑开穴口朝里看，艳红的穴肉被刺激得狠狠一缩，接着就听到蒋明几近崩溃的声音响起，“不、不要看！修杰……”　　蒋修杰顿时热血沸腾，飞快地拽下自己的裤子，不管三七二十一地朝里面捅了进去，立刻就感到自己被一个又软又热的地方完全包裹住，激动得立刻大开大合地操了起来。　　蒋明只觉得脑袋嗡地一声一片空白，被粗暴地操了几下才回过神来，痛得挣扎却又被死死按住，一时接受不了，人都有些神志不清了。　　蒋修杰像狗交配时一样用力咬住他的后颈，掐着他的腰硬逼他抬高，痛痛快快地插了几个回合之后才注意到了蒋明垂软的荫。经，想起了初衷而慢了下来。　　此时要说是对父亲怨恨，还不如是纯粹对父亲的身体起了兴致，只为了狠狠羞辱一番。　　草草用水润滑过的内壁十分干涩，却难得没有出血。蒋修杰揉捏着蒋明的乳投和荫。经，下身放缓了速度摩蹭着擦过刚才寻找到的骚点，几下就让蒋明情不自禁地起了反应。　　也许是因为神志不清，蒋明遵从本能地开始慢慢迎合身后的操弄，一下一下抬着腰，嘴里也不再掩饰地呻吟着。　　“操！你个骚货！”蒋修杰被勾得心头火起，抽出硬得不行的大机巴，把蒋明翻过来之后再操了进去。此时的姿势更容易操到蒋明最痒的地方，蒋修杰也顾不得吊着他让他发着骚求自己了，用力顶到那里再狠狠贯到最深处，几下就把蒋明肏得腰发软人发浪，连自己是谁都不记得了，还记得什么父子关系？　　“啊啊！啊哈！再、再用力顶那里……好爽……”蒋明浑浑噩噩地念着，手臂勾着蒋修杰的脖子，下半身左右晃动着浪叫。　　蒋修杰掐着他的屁股，恨不得把阴囊也一起顶进去，“操！妈的！早就知道你骨子里发骚！说，儿子操的你爽不爽？”　　“嗯啊！爽！再用力操，操死我吧！”蒋明被几下干得向后窜，被抓回来用力撞了几下才算完，自己却爽得嘴都合不上，一边浪叫一边乱扭，眼看着就要被干到高潮了。　　“骚货要射了是不是？要不要被机巴干射啊？”蒋修杰肏几下问一句，看到蒋明啊啊浪叫，满嘴不是爽就是用力，又不爽地啧了一声拍红了蒋明的屁股，“问你话呢！别只知道叫床！骚货爹，儿子的大机巴操的你爽不爽？”　　蒋明已经什么都无法思考了，顺从地扭着屁股乖乖回答，“哈啊……要、要！……好爽，要大机巴把我干射……”　　“操！”蒋修杰骂了一声，死死顶了几下就让蒋明一声大叫被干射出来，借着高潮时缩紧的穴道猛肏几下也射了出来。　　心满意足的蒋修杰抽出机巴，借着流出来的米青。液用机巴涂到蒋明脸上，“以后别他妈唧唧歪歪装什么亲爹了，你只要当我的骚货爹就够了！”　　蒋明却已经累极了，头一歪就睡了过去。　　蒋修杰看着又有些不爽，想了想又从丢到一边的裤子里掏出手机来拍了几张照片，这才为了不被发现收拾起浴室和蒋明来。　　等蒋修谨回来的时候，看到餐厅的椅子乱糟糟的，问蒋修杰：“他呢？”　　“被我揍晕了，在房间里。”蒋修杰满不在乎地说。　　蒋修谨只是皱了皱眉，最终什么也没说。       第四章 异变（3P 上）      从那天后，蒋明的日子仿佛就陷入了噩梦当中。　　身体的改变像是导火索，把之前所有强压下来的东西都引发了出来。蒋明被身为亲人的蒋修杰拿着照片威胁，自那天起，只要大儿子蒋修谨不在，他就沦为了蒋修杰释放压力的玩具。从占据强势的地位一下被推到最低，蒋明大受刺激之下，居然完全忘记了自己原本该有的样子，变得软弱起来。　　被做了这样的事，蒋明也没脸端起架子，又不知道该怎么结束这一切，身心疲惫又被反复玩弄，逐渐堕落。　　到后来，蒋明甚至学会了怎么顺从自己的儿子，好让自己更好过一些。　　————————————————————————————目送着蒋修谨走出家门，门关上的那一刻，背后就贴上了蒋修杰温热的身体，让蒋明不自觉地打了个冷颤。　　“骚爹，看你一直看着门念念不舍的样子，果然你也很想要哥哥的大机巴来插你吧？”伸手轻松地拽下了蒋明的睡裤，蒋修杰掐了把这几天饱受疼爱的屁股，嗤笑一声说道。　　蒋明皱着眉忍受着，一声不吭。　　蒋修杰哼了一声，他早就看清楚了，这个爹每次都是开头一本正经的，做什么都一副宁死不屈的样子，到了最后还不是比妓女还浪，真是当了婊子还要立牌坊。　　懒得再多说什么，蒋修杰轻松地把轻了不少的蒋明扛了起来，丢到客厅的沙发上，从茶几下的杂物里摸了几下，拿出前几天买的润滑剂来，打开盖子就插进了蒋明的骚穴里，挤出大量的润滑液来。　　蒋明被凉凉的液体弄得一激灵，大量的液体灌入深处的感觉仿佛被内射一般，这段时间来被调教得习惯了的身体顿时有了些许反应。　　蒋修杰拍了拍他半勃的荫。经，看看下面骚穴吞咽着白色液体的样子，忍不住又骂了句：“骚货一个！”　　被骂习惯了的蒋明也不当什么，喘息着有了感觉，被插进指头搅拌了几下就嗯嗯唔唔地扭起了屁股。也许他本来内心里就有关于受虐的不能见人的东西，只不过现在被揭露出来了而已……事到如今，蒋明自知无法改变什么，竟然从内心接受了，还给自己找到了答案。　　蒋修杰毕竟年少易冲动，看到这里又忍不住，熟门熟路地抬起蒋明的大腿，沉下腰就把涨大的机巴往里塞，刚操了几下就听到了开门声。　　两人都是大惊，好在沙发上有件毯子，蒋修杰拔出机巴猛地拽过来盖在蒋明身上，自己快速地把涨大的机巴硬塞回裤子里，疼得呲牙咧嘴，急冲冲地冲进了厕所里。　　蒋明吓得心惊肉跳，看着大儿子蒋修谨走了进来，看了看躺在沙发上的自己，张嘴问道：“爸，你在干什么？”　　第一次听到蒋修谨喊自己爸的蒋明恍惚了一下，察觉到后穴的液体正在缓缓朝外流，这才急忙搪塞过去：“……哦，刚才走到这里突然头有点晕，就先躺一会…”　　蒋修谨意味深长地盯着蒋明盖得严严实实的身体一会儿，没说什么，点了点头。　　“…修、修谨，你怎么突然回来了？”蒋明心里着急，结结巴巴地问了。　　“公司临时通知，今天不用去上班了。”蒋修谨神色淡然地说。　　“不用上班了？怎么回事？”蒋明虽然担心会被发现，但身为父亲还是本能地问了一句——虽然他知道自己现在根本称不上是父亲。　　“最近天气变得很奇怪，很多人的身体有了特殊变化，动植物更是变得奇怪了起来。今天公司里的盆栽疯长，把公司弄得一团糟。现在外面早就乱了。”蒋修谨尽管在说这些让人觉得荒诞不堪的话时，也是一本正经的。　　蒋明根本没仔细听他说话，他一边努力收缩后面防止液体流出，一边随意地听了几个词，只以为蒋修谨在开玩笑。　　蒋修谨看出了蒋明的心思，伸出手来。　　在蒋明的眼前，那只手逐渐透明伸长，变成了藤蔓一样的东西，透明而有点微白的藤蔓在袖管里分成了好几条，表面看起来很湿润。　　正在蒋明被吓呆了的时候，蒋修谨的一句话让他不得不回过神来。　　“爸，从刚才你就一直忍得很辛苦吧？让儿子来帮你吧。”　　说着，那些不应该在人体上出现的藤蔓便在蒋修谨的控制下，从毯子下面伸了进去。       第五章 异变（3P 下）      蒋明下意识地就大叫了一声，抬起手臂挡住脸把自己蜷缩了起来。随即觉得耳边好像刮过了一阵风，之后听到蒋修谨‘啧’了一声。　　蒋明抬起脸来，这才发现不知道为什么，身体四周出现了一层半透明的隔层，把蒋修谨的藤蔓挡在了外面。　　蒋修谨沉着脸：“可以让修杰干，却不能让我碰？”　　蒋明觉得一片混乱，没来得及去想蒋修谨什么时候知道了他和蒋修杰的事，他被蒋修谨的异变吓了一跳。但此时他也发现了自己身体的变化，原来之前身体变回二十岁是为了现在的能力吗？　　蒋明想到这里，心中一阵狂喜。也许，也许他不用再过在儿子胯下的生活……他正想着，蒋修谨却露出了个似笑非笑的表情，将另一只手也变成藤蔓，把他的那层隔层完全包裹了起来，密不透风。　　蒋明原本不知道这是要做什么，过了一会儿却觉得脑中有些刺痛。仔细一看，那些藤蔓并不是一动不动，而是在一点一点的勒紧。　　没过一会儿，刚刚掌握了怎么保护自己的能力的蒋明就败下阵来，隔层像是泡沫一样一下子消失，同时也代表了他刚刚生出的希望的破灭。　　在被藤蔓缠住的时候，蒋明在恐惧的同时，也不由得冒出了“果然失败了”的想法。通过这次，他是真的彻底放弃希望了。　　“既然是第一次干你，我就不吓你了。”蒋修谨微微笑着，变回了原来的样子，做到沙发上用刚才蒋修杰的姿势，抬起蒋明的大腿，把早就硬挺的机巴狠狠干进的骚穴里。　　而此时，在厕所里待了很久的蒋修杰实在忍不住冲了出来，大叫道：“哥！你怎么能这样！”　　他刚刚在里面听得云里雾里的，听到这一句实在忍不住冲出来了。　　“你能干，我就不能干？”蒋修谨一边摆动着腰一边说着，捏着蒋明的下巴转向蒋修杰的方向，又说，“你看，咱爸被我干得多爽，不比你差吧？”　　蒋明早就被几下操干得浑身发热了。蒋修谨虽然好像要正常的来，但他明显能感觉到深入体内的大机巴在分泌着什么奇怪的液体，让他全身敏感得不行，随便一顶就有种快要高潮的感觉：“哈啊……太、太爽了！这样不行…啊啊啊！要被大机巴干坏了！”　　蒋修杰看着蒋明爽得伸出舌尖，浪得不行的样子，刚才就一直消不下去的火也一下子窜了上来，几步上前就把机巴塞到了他嘴里，命令道：“操，只要是机巴你都爱是吧？给我吸你最爱的大机巴！”　　蒋明又狠蹭了一下发骚得要紧的地方，爽得浑身哆嗦，下意识地听从命令吸着嘴里的东西，手也握了上去。　　“哦……妈的，爽死我了，你的骚嘴也不差嘛！不光、只是会浪叫而已！”蒋修杰抬起头舒爽地说，伸手抓住蒋明的头发，“不要光吸啊，用舌头舔舔！”　　两人一前一后，把蒋明像是串竹签一样串住了。蒋明一边觉得快要窒息，一边又被大儿子作怪的机巴操得爽得不行。那根本就不能算是普通人类的器具了，随蒋修谨的心意凸起了不少像是肉刺一样的东西，刮挠得他几下就轻易高潮了。刚刚高潮又被操干是非常难受的事情，可蒋修谨完全不容他逃跑，在他被堵住喉咙只能发出的呜呜声中硬生生操开痉挛收缩的肉壁，再度把他操硬起来。　　像这样的事情在短暂的时间里重复了两三次，蒋明已经射得精囊发空，什么也射不出来了。可这是敏感度高的他一个人的事情，前后的两个人都还没有射。蒋修杰看出了他身体的不对，可他正兴奋着，也就抛到了脑后。　　蒋明在无精可射的痛苦中颤抖着，马眼空虚地一张一合，偏偏这时候蒋修谨又狠狠地顶了几下，射了进来——此时，蒋明只觉得一股尿意窜到了脑子里，还没来得及说不就尿了出来。　　金黄的尿液喷洒出来，又在半空中跌落到蒋明自己的身上。蒋修杰被眼前的景象所刺激，也射了出来，把浓厚的米青。液灌进了蒋明的喉咙里。　　将稍软的机巴撤了出来，蒋修杰啧啧了两声：“真够骚的啊，连连被操射了好几次就算了，居然连尿都被操出来了！骚爹，你可真行！”　　蒋修谨也笑了，“爸，爽吗？”　　此时的蒋明早已神智恍惚，舔了舔嘴角的米青。液，沉浸在射尿的快感里。　　第六章 进化（内射尿 慎）　　蒋修谨已经很久没出门了。仿佛最重要的事就是和蒋修杰把蒋明干得死去活来，他们一口气在家里乱来了两个星期，生活上却没有造成任何问题。　　除了在无法顾及的时候，偶然听到外面有些奇怪的声响外，这个家仿佛远离人群，不被任何人打扰。　　蒋明对这个大儿子并不十分了解，大概知道他年纪轻轻就在公司里成了一把手，每个月赚的钱远比自己多得多。本身虽然冷淡，但和小儿子一比显得并不严重。　　蒋明先前因为小儿子对大儿子多有忽视，认为他优秀且独立，完全不需要他晚来的操心，性格又好，父子之间不会难相处……如今蒋明回想起来，不由得嘲笑自己天真。　　“爸，你又分心了。”　　非常平淡的口气，只带了一些抑制不住的喘息——如果不是蒋明这些日子被欺负够了，说不定还觉得这只是友善的一句问候而已。　　果然，原本体内顶多是分泌了些微液体提高敏感度的肉木奉此刻随大儿子心意的一番变化，又变成了吓人的器具。　　虽然看不到，但是蒋明还是浑身发起抖来，心里充满了恐惧，以及……期待。　　似乎是从蒋明的眼神中看出了银荡的想法，蒋修谨轻轻笑了笑，决定满足自己越来越骚的父亲，把变化成满是肉刺和疙瘩的“刑具”,冲着蒋明最骚的那一点狠狠操了进去，机巴上的肉刺和疙瘩一个一个地磨过敏感点，蒋明抽搐着抖着身子，又尿了自己一身。　　“————”爽到叫不出声的蒋明张着嘴，任口水承载不住地流到身上，舌头僵直地伸着，差点没晕过去。　　自从那天把他玩尿了之后，蒋修谨就爱上了这么做，仿佛看到他失禁能获得更大的高潮一般。而蒋修谨的体液也不同于人类，让蒋明越来越堕落，不自觉地渴求儿子的体液和自身最大的高潮。　　现在如果不把蒋明操尿，最不满意的也许还是他自己吧。　　“好了，爸，清醒一点，别爽昏了。”蒋修谨轻轻拍了拍蒋明的脸，把他从高潮的余韵中唤醒，“准备好，儿子要喂你好吃的东西了。”　　蒋明微微摇了摇头，睁大眼，脸上带着有些扭曲的兴奋张了张腿：“哈啊……修谨，射进来吧……我想吃……”　　蒋修谨满意地笑了笑，又多操了几下才放开自己射了进去。这些浓厚的米青。液蒋明见过，还用真正的唇舌尝过。蒋修谨的米青。液也不同于人类的，微微发凉，比米青。液更加浓白的颜色像是牛奶，稠度却仿佛蜂蜜。刚进去时微凉，片刻后如同火一样在里面烧起来，又痒又痛的感觉让蒋明又爱又恨，每次被射完都要被后续的反应弄到昏迷。　　“啊啊——好痛！啊啊，好痒，好爽——”在蒋明语无伦次地挣扎扭动骚叫着的时候，蒋修谨突然露出了奇怪的神色，随后……“什么……什么东西……进来了……”蒋明勉强从米青。液引起的快感中回过神，就感觉到大量的液体灌入，“是尿……修谨……你……”　　蒋修谨笑着揉了揉父亲发红的耳朵，“怎么了，爸。不高兴吗？”　　蒋明闻言愣了愣，露出个恍惚的笑容，“高兴……啊啊……好舒服……”　　蒋修杰刚刚结束了最近总是发作的身体疼痛，刚出来就看到蒋明这幅样子，立刻气得大步走了过来，机巴高高翘着压都压不下去：“哥！你最近趁着我难受也做了太多次了吧！”　　“不然呢？我不做，咱爸该不高兴了。”蒋修谨有点嫌弃地看了眼自己幼稚的弟弟，真是除了机巴以外一无是处。　　“你不要仗着自己能力特殊就这么嚣张！”蒋修杰整个人都要炸毛了。自从哥哥身体异变了，爸爸每次被哥哥干就一副爽得欲仙欲死的样子，好看的不得了。可一到了身下就一副虽然爽但还是少了什么的样子，让他自尊心大受打击。　　“不就是肏穴吗！我就操得你不记得哥哥！”蒋修杰咬牙切齿地一把抱起蒋明，把他和蒋修谨连接的地方分开。　　然后，他一眼就看到了流出来的米青。液混合着尿液一路顺着父亲的大腿滚落的样子。　　蒋修杰不知为何突然感到一股愤怒油然而生，等他回过神来，哥哥正一脸复杂的看着他。　　“恭喜，你不是人了。”蒋修谨挑了挑嘴角，很敷衍地道了一句。　　“你才不是人了！”蒋修杰先是反射性地回了一句，后来才想起来冲进了厕所。　　只见他身上的毛发都变成了蓝灰色，瞳孔看起来更像是野兽。原本的耳朵变成了呈三角状向斜上伸出的兽耳，可以动……指甲尖锐，有犬齿，有尾巴，正是传说中的兽人的模样。　　他最关注的部位，他引以为豪的大机巴，则是变成了犬科特有荫。经，可以摸出里面有一根软骨，勃起后的亀头很大，插进去之后想必一定不容易抽出……虽然不如哥哥那根神奇，但也足够了。　　蒋修杰又飞快地跑回去，拉起恍惚的蒋明就插了进去，把蒋明磨得大叫了一声：“啊！…修杰？怎么回事……唔恩！…好大……”　　蒋修杰哈哈一笑：“尝到厉害了吧！儿子这根机巴现在足够满足你这个骚货爹了没？一会儿我也要把米青。液和尿都灌进去！”　　蒋明虽然觉得身体很疲累了，可还是被迫接受着快感。一边的蒋修谨叹了一口气，把机巴塞到他嘴里，“好好吸，等会喝完了你会精神点。”　　蒋明自然感受过了效果了。这几天他被做得身体承受不住时，只要喝了米青。液就能恢复精神，这也是他飞快堕落的原因。虽然觉得是蒋修谨的能力，但大儿子说是自己的原因，那应该是真的吧……好好地包裹吸吮之下，蒋修谨为了照顾他就很快射了。一滴不剩地吞咽完后，蒋明蹭了蹭蒋修谨的肉木奉，再度享受起快感来。       第七章 转移（H 上）      即使过了一段远离人群的生活，但这间房子并不是真正处于深山那种毫无人烟的地方，而是处在繁华的都市里。　　虽然日夜被肉欲占据身体分不出心来思考目前的状况，但蒋明也多少能猜到一点状况。就算堕落了蒋明也仍然是他自己，除了对自己的欲望坦诚，顺从于两个儿子之外，不会变成另外一个人，只是性格比起以前坦率了许多。　　大儿子三言两语中透露出的外界的变化不是一点两点，社会混乱成什么模样可以想象。　　近几日来，房子外面奇怪的声响变多。大儿子时不时出去一趟买来家里需要的生活用品，被禁止出门的小儿子掌握了自己的能力之后还是没心没肺的呆在家里，吃睡不提，剩下的时间都用来操他，真是彻彻底底变成了野兽。　　而他，虽然两个儿子对他态度好了许多，但这种好与原来希望的差了十万八千里不说，大儿子把他等同于小儿子完全保护起来的决定也让他不大自在……说到底，两个儿子明明一个快成年一个刚成年不到两年，再能干也本该是由他来照顾的才对……“骚货爹，我怎么觉得你最近越来越耐操了啊？”身上压着的蒋修杰懒洋洋地蹭了蹭他的颈间，“前两天刚用这根大机巴操完你，你就昏得叫都叫不醒，现在就能醒着没事人一样发呆了啊？”　　“没在发呆，我在想外面怎么样了。”蒋明打了个哈欠，实在是有些累了。　　“想外面干什么？难道你还想跑？”蒋修杰一个激灵，语气危险地抓住他的下巴转过来问，一副你要说是就干死你的模样。　　几天来早习惯小儿子紧张过度的蒋明伸手安慰性地摸摸他的头，“不跑了。现在这样你觉得你爹我还跑得掉吗？”　　“……别摸我的头，你才不是我爹。”蒋修杰松了口气，反应过来甩头把他的手甩掉，又嘀咕了一句。　　蒋明看得好笑，说道：“操都让你操了，骚货爹也让你叫了。现在我身体这样我都认了，你还不肯认我？”　　说来，变成这样他还能这么平静接受，要是以前的自己一定接受不了，也算是因为这世界突然变得这么奇怪，他也变得奇怪了吧。　　……还有就是，那样的快感，有谁能抵挡得住呢？只尝过一回，他就再也放不下，也正常不起来了。　　蒋修杰被他一句堵得不上不下，不甘心却又并不是打心底不认他，恼怒的同时看见蒋明一副回味什么的表情，满脸的骚浪，当下二话不说把刚刚才拔出的机巴又插进已经被操得松软湿润的骚穴里面，用力菗餸起来。　　蒋明刚想起那些疯狂的快感而有些意动，小儿子的机巴就凶猛地操了进来。硕大的亀头即使经过这几天的适应也仍然让他觉得撑得酸胀，磨过肉壁上最骚浪的那点时，他就被快感挑起了欲望，不自觉地想夹紧腿。　　“骚爹，把腿张大一点，不许夹！就这么迫不及待想吃我的大肉木奉吗？”蒋修杰看到蒋明开始发浪便觉得扳回了一局，在性事上把自己的爹操到高潮总让他有一种成就感。　　蒋明察觉到他的心思，一边啊啊叫着一边忍不住在心里念他还是个小孩子。　　虽然蒋修杰在蒋明和蒋修谨看来仍然幼稚，但他的机巴可一点都不像个小孩子。虽然比不上哥哥的能够变形，但蒋修杰的优势在于那条兽化产生的荫。经骨。那条软骨让他的机巴比蒋修谨的机巴硬了许多，能够强硬地推开包裹过来的肠肉，用力地深入进去。每次他这么磨过蒋明的敏感点插到深处时，总能让蒋明扭着腰浪叫，被捣到的深处流出淫液来。　　仅仅几下，蒋明就受不了地求起饶来。他侧过身子去亲吻儿子的下巴，一边呻吟一边说：“修杰……哈啊！别顶，不要做了……求你，我射、啊啊！我……射不出来了……”　　蒋修杰被很好的取悦了，但欲望上头的他可不会管自己骚货爸爸的求饶，“你明明一直在夹我，说什么不要？不要会这么吸着我？”说着，他又用力操了进去，推开抽出性器后闭合的甬道，“呼……妈的真紧……射不出来就射尿好了！你不是最喜欢的吗？反正你的身体早就变异了，也不会玩坏掉。” 第八章 转移（H 下）蒋明被几下操的又要高潮，可惜他早就在刚才的性事中射出所有能射的东西了，只要再度求着自己的儿子，“啊……啊啊……可、可是！尿我也……哈啊！射完了啊啊啊！”　　蒋修杰听了，不但没停，反而更凶猛了。这话要是蒋修谨来听，也许还可能让他歇一歇，可对于做起来毫无节制，没有意志力的蒋修杰来说，这话的作用更像是兴奋剂或者春药之类的东西。　　“射不出来就用后面高潮不就行了！少废话……哈……反正你能爽！”　　比人类体温更高的机巴挤开贪婪的小口，准确地在最痒的地方狠狠磨蹭了一下，随后抵着肉壁一路磨进去，直到根部的囊袋都贴紧了身体，只是重复了几次，蒋明就浑身控制不住地颤抖着。明明翘高的性具除了一些前列腺液什么也射不出来，可后穴传来的快感却持续着一点都不放过他。　　蒋明抓紧了床单，肉木奉也在床单上磨蹭着，后穴随着动作流下的淫液越来越多，只能无助地迎合着动作，在将要达到高潮却又射不出的快感和痛苦中摇摆不定，眼泪止不住地流着，除了无意义的叫声已经什么都说不出来了，最后被顶得抽搐了几下，只流出了些前列腺液便抖动着高潮了。　　蒋修谨回来时看到的就是这么一副场景。看着父亲被弟弟欺负得快坏掉了，只得无奈地摇了摇头。　　“就算爸的身体现在比较特殊，这么玩也太过了。”蒋修谨有些头疼，把蒋修杰拨到了一边，抱起还在恍惚中的蒋明走进浴室。　　蒋修杰前两天刚玩过火被哥哥教训了一顿，不敢再惹恼他，郁闷地随便撸了几把射出来，不高兴地变成了兽型。　　蒋修谨的能力已经掌握的很好了。他是藤蔓异变人体，能控制藤蔓植物，身体的异化和体液的功效。　　蒋修杰刚刚学会怎么在人形、半兽人、野兽之间切换。　　蒋明的能力准确来说是排斥和融合。讨厌的东西排斥分离在外，身体接受的则会融合特性。从一开始蒋明变回二十岁便是因为身体里的能力在加快新陈代谢，衰老的细胞被替换成健康的，旧伤暗伤受到修复，恢复他身体刚好成熟最健康的状态，所以身体才变回了二十岁。至于融合，一开始蒋修谨和蒋修杰用体液浇灌他的时候，体质就因为这些体液而改变。到现在，蒋明的体质受到刺激产生变化，虽然仍可以摄取食物，但是能满足身体活动需求的却是两个人的体液。　　到了晚上，在蒋修杰再度缠上恢复精神的蒋明之前，蒋修谨通知他们，该搬家了。　　“搬家？”蒋明疑问地看向蒋修谨，拍掉了小儿子的毛手毛脚。　　“对。这几天爸你也听到外面的声音越来越大了吧。很多人异变，植物疯长，所以目前外面挺乱的。本来我用藤蔓封住这一层的门和墙只留出了窗，但是最近有些人发现我在进出，想进来抢东西，外面的藤蔓被砍掉不少。”蒋修谨喝了杯水，难得解释了许久。　　“外面应该没有生化危机之类的吧？抢东西干啥？”蒋修杰不屑一顾。　　“谁知道呢。秩序恐怕还要再过许久才能恢复，虽然没什么危险，但是无视道德的危险人物还是挺多的。我和几个信任的朋友约好转移到偏僻一点的郊外去住，这几天做点准备吧。”　　蒋明心情有些复杂，毕竟要离开生活许久的家，不过很快他就平复了心情。　　“说起来哥你不是不用吃饭吗？晒晒太阳喝喝水就好了？”　　“对。就你要吃的，咱爸喝米青。液就够了。”　　“胡说什么！”饶是现在再银荡堕落的蒋明也忍不住脸一红，这么直白的话虽然没错，也很让人羞愤。　　“没错啊？还有其他的东西……呵，爸你别生气，我只是普通的这么说，没别的意思。”蒋修谨笑了笑，“这两天保存点体力，到时候要走挺远的路。修杰，你别去骚扰爸了，让他休息休息。”　　蒋修杰还想说些什么，被衣食父母冷冷地瞪了一眼，只好不甘愿地答应了。　　接下来，当真应了蒋修谨那句好好休息，没谁再对蒋明进行骚扰，晚上也都是规规矩矩地睡觉。蒋修杰偶尔要摸摸蒋明都要被蒋修谨拍掉手。　　几天下来，反倒是蒋明特别不适应。习惯了每天都要被操射操尿的日子，这么清淡让蒋明一下子难受起来。晚上两个儿子一左一右睡着的时候，蒋明总会感受到体温而勃起，但是自己做又得不到高潮，反而更休息不好。 第九章 发骚的蒋明（自摸 H 上）“唔恩……好热……好难受……”　　这天晚上，两个儿子都睡了，只剩下蒋明清醒着，因为身边的体温而欲火焚身，怎么也睡不着。　　翻来覆去好几回，没把身边的两个人闹醒，反而更加瘙痒难耐。蒋明深刻感受到自己的身体变成了没有男人操就活不下去的体质。仅仅只是几天没被操，他就一点精神都提不起来，再这样下去，别说休息了，会不会憋出病来都难说。　　大儿子实在看得太严了…蒋明纠结地想着，几次偷偷勾引小儿子不成被打断让他有点怨念。每回看到蒋修谨似笑非笑的样子总觉得他是故意的，实在让人高兴不起来。　　反正闹不醒身边的人，蒋明索性脱掉了睡裤，一手撩起上衣捏弄自己的奶头，一手握住勃起的机巴撸动。　　自从妻子过世，他就没心情做这种事，每次迫于生理反应去做也是草草解决。而身体转变后，两个儿子更是全方位掌管他的身体，他不需要抚慰自己就能得到从来想象不到的快感，也就没必要自己动手了。这让他此时怎么都不得章法。　　蒋明学着小儿子用力地搓揉自己的奶头，不时捏紧提起，缓解难耐的瘙痒。奶头很快就在力道的作用下变红变硬，翘在胸膛上。虽然舒服，却比不上蒋修杰一边粗言粗语一边用尖尖的犬齿吮咬的快感。　　蒋明把两个奶头都粗暴地玩肿之后，又开始撸动自己的机巴。　　磨蹭马眼，搓揉下面的系带，揉捏两个被米青。液撑得发鼓的囊袋……明明都是照着蒋修谨的样子做的，却完全比不上那些作怪的触手藤蔓的随便玩弄。　　蒋明喘息着，觉得身上的瘙痒不但没有得到缓解，反而愈演愈烈。他折起双脚朝着上方打开，按住大腿让自己轻松一些的同时，一下把三根手指插入早就因为饥渴而湿润着一张一合的骚穴中。　　也许这次真的非常想要，蒋明觉得自己的骚穴又热又湿，插进去的时候更是清清楚楚地听见‘噗嗤’一声水声。蒋明张开三根指头扩开肉洞转了一圈，里面的淫液便从穴口溢了出来。　　虽然骚穴如愿以偿地被插了，却因为姿势插得不深，三根手指也比不上吃习惯了的大机巴。蒋明忍了又忍，终于忍耐不住，翻身钻进了被子里，找到了小儿子的机巴一口吞下。　　被扣交的快感太过刺激，本来在睡梦中迷迷糊糊嗅到淫靡味道的蒋修杰一下子清醒过来。还在快感中恍惚时就对上了对面哥哥冷冰冰的眼神。　　蒋修杰打了个寒颤，连忙把自家大半夜发骚的骚货爹扒拉开，“喂，骚爹，虽然我是很想干你，可是哥哥要生气了……”　　蒋明不甘愿地从被子里钻出来，对上了大儿子蒋修谨不赞同的眼神，立刻觉得再也受不了了：“再不操我，别说休息了，睡我都睡不着！”　　蒋修谨有些无奈，也许他真低估了蒋明的承受能力和堕落程度。刚才看了那么久的自摸，说实话他也有些忍不住。说不定真的日夜不停地满足这个骚货父亲才是正确的做法？这几天蒋明的精神确实不好。　　“好吧。”　　蒋明立刻高兴起来，随即觉得机巴硬得发疼，骚穴也痒得不行。二话不说把刚才几乎一含进嘴里就迅速硬到最大程度的机巴对准了骚穴，一下坐了下去。　　“啊啊……爽死了…”久违的被机巴充满的感觉让蒋明爽得头皮发麻，蒋修杰也深吸了口气，差点忍不住射了出来，憋得满脸扭曲。　　“艹……你这骚货，就这么欠操，一天不操就不行是吧？那么着急想把我吸出来？”蒋修杰恼羞成怒地用力掌掴身上浑圆挺翘的臀肉，接着两手五指张开包住两瓣臀肉用力揉搓，惹得蒋明啊啊乱叫，吸得更紧了。　　蒋修谨跪在床上，扶着早就硬挺的机巴往蒋明面前一晃，蒋明立刻就像看到肉骨头的狗一样一口叼上去，啧啧地吸得神魂颠倒。 第十章 发骚的蒋明（双龙 H 下）蒋修杰用力抬起腰，配合着双手的按压，每一下都撑开肠道顶到深处，没顶几下就忍不住变成半兽人的形态，机巴又粗了一点。一根狼机巴亀头虽然大但是呈三角状，戳到肠壁的时候总让蒋明一阵颤抖。又热又硬的机巴直直戳进去，像是跟烧火棍一样，搅得蒋明机巴和骚穴都淫液乱喷，没一会儿就湿了小片床单。　　蒋修谨插了蒋明的嘴一会儿便撤了出来，等着一会儿蒋修杰射了再插进去。哪知已经射了一次的蒋明舔舔嘴唇，有些期待又有些害怕地问：“能不能一起插进来？”　　两个儿子听了这话，机巴纷纷又硬了几分。这个骚父亲真是越来越了不得，真得好好把他操透了让他不敢再发浪！蒋修谨二话不说把机巴对准了已经插了一根的骚穴，蒋修杰则是暂时停下菗揷，从穴口又插进两根手指拉开，让哥哥的机巴插进去。　　由于蒋修谨的异能，开始时机巴因为柔软，插进去的时候并没有什么不适。但当完全插进去之后，蒋修谨的机巴就飞快地变回人类机巴该有的硬度，但是却长出了人类不会有的疙瘩和软刺来，又涨又刺让蒋明被撑得发疼，浪叫也带了哭腔：“啊啊！好痛！不要了……呜…会坏掉……”　　两个儿子这时候才不管他的哭叫，蒋修杰正因为哥哥机巴上的软刺和蒋明骚穴的收缩爽得尾巴毛都炸开了，蒋修谨也有些把持不住，两人默契地对视了一眼就一前一后地操了起来。　　蒋明开始哭喊了几声，后来就被汹涌的快感淹没了，没两下又射了一次，叫得比什么都浪：“爽……好棒……嗯嗯！再来……被两个大机巴操好爽……唔啊！要、要被儿子的大机巴操死了…啊啊啊！”　　“骚爹！看看你现在这样，以后要是没有大机巴了怎么办！”蒋修杰狠狠一边挺动一边抓着蒋明胸前的乳投揉弄，蒋修谨则又长出了触手，玩弄蒋明敏感的肉囊。　　“不要……不能没有大机巴…呀啊！以后、以后每天都要大机巴操……”说着，蒋明浑身颤抖着，又要高潮了，“啊啊…又要…又要射了…已经射了三次了…啊啊啊啊…要射尿了！”　　“要射尿了不开心吗？爸，你很爽吧……我们也射尿到你的骚穴里好不好？”蒋修谨喘息着，玩弄着蒋明快要喷发的机巴。　　“我要…尿到我肚子里吧…啊啊！……不行了…射尿了…被大机巴操尿出来了！” 蒋明恍惚着喊着，机巴里先是射了一小股米青。液，颤抖了一会儿后便喷出了尿液，淅淅沥沥地尿了好一阵子。　　两个儿子也被几次高潮后不断缩紧的后穴夹得快射了，蒋修谨微凉的米青。液和蒋修杰大分量的火热米青。液混在一起射进了蒋明的骚穴里。在蒋修谨的米青。液发作的同时，蒋修杰把尿液喷到了骚穴里，蒋修谨则拔了出来，抓着喘息着的蒋明的头发，在他脸上喷洒出尿液，淋了他一身……蒋明被身体里被火烧一样的感觉折磨得浑身抽搐，此时又被尿液浇了一脸一身，在视觉的刺激下忍不住又尿了一小股出来，然后满足地昏了过去。　　蒋修谨释放了欲望之后，看了看因自己一时冲动弄了一身尿液爽昏过去的蒋明，又看了看还沉浸在余韵里满身大汗一脸舒爽的蒋修杰，最后看了看被各种液体搞得一团糟的床单，忍不住头疼了起来。　　哎……冲动是魔鬼啊…… 第十一章 完结章（过渡 上）一家三口很快就收拾好行李离开了家。　　蒋明所在的楼层一夜之间撤掉了所有藤蔓，等第二天来抢夺物质的人们到来时，小心谨慎了许久才进去劫掠一空。　　如今的社会秩序混乱，凭借稀奇古怪的能力作恶的人层出不穷。即使旅途上碰到了找麻烦的人，兄弟两人的能力也保证了他们一路畅通，而蒋明也在一次次‘特殊’的训练中掌握了自己排斥的能力，形成了有效的保护膜——虽然在面对兄弟两人的时候还是起不到防护效果就是了。　　三人一路向北前进，去往蒋修谨联系好的集合地。　　这夜，蒋修谨似乎联系到了他所认识的人，暂时离开了。三人随意找了一个被抢掠完毕，人走房空的村落，停下休息并等待蒋修谨回归。　　这天的蒋明因为赶路还没有被灌溉过，一安定下来就一副欲求不满的模样，蒋修谨临走时也恋恋不舍地狠拧了他已经微微挺立的乳投，把蒋明交给了蒋修杰。　　“啧啧啧，骚爹，你看看你。”蒋修杰难得的一人独享蒋明，并不急着赶紧操他，而是打算好好玩一玩。他一边装出一副嫌弃鄙夷的模样，一边抬高了蒋明的腿，伸出食指和中指插入蒋明迫不及待开合的骚穴，两指岔开扩开穴口。那银荡的穴口颤抖着搜索了几回，被打开的穴口泛着微微的光亮，一看就是已经发浪流了霪水了。　　蒋明被看得一阵火热，挪动了下屁股，换来儿子毫不客气的一巴掌：“骚屁股，动什么动！”　　蒋修杰一巴掌拍下去后还不过瘾，连续拍了好几下，直到蒋明带着哭腔地叫着闪躲时才放过被打得发红的大屁股，又意犹未尽地揉了一把肥嫩的臀肉：“骚货爹，你这屁股可是越操越大了，随便一抖都能抖出浪来！”　　蒋明忍不住别过了头。他的身子自然是在改变的，他每天被干的时候都能感觉异能在本能地对身体进行改造，使他对于xing爱更无所顾忌，更不易受伤，更直接点就是——更骚浪了。　　“别玩了……修杰……操我吧，把你的骚货爸爸操死！”蒋明的定力越来越差，如今他一接触儿子都忍不住脸红心跳，被挑逗时更是不用多费工夫就开始发情，浪话更是毫不要脸地张口就来，不能更熟练了。　　“急什么！这不就来了吗！”蒋修杰毕竟不是冷静的哥哥，被稍微引诱一下就有些把持不住，刚才好好玩玩的想法转眼丢到九霄云外，红着眼睛握着大机巴就要操进去。　　可就在这时，窗外传来了狼的嚎叫。　　两人同时一震，扭头看向窗外。只见到一片黑暗中，院子外靠山的那一侧出现了许多绿莹莹的光点，那些都是野狼的眼睛。　　蒋修杰忍不住大声咒骂，怒气冲冲地拔出刚进了个头的大屌，硬是塞进了裤子里，转眼间变成半兽状态伸着爪子就冲了出去。　　蒋明忍着饥渴谨慎地给自己套了个保护膜，关好了门之后凑到窗边去看。　　本以为蒋修杰能十拿九稳地解决掉那些野狼，却没想到那边一阵混乱，绿莹莹的光点不断聚集到一处隐约能看出人影的地方。　　蒋明心里有些着急，天色黑沉又没有灯，只能不断仔细地去看，渐渐地觉得眼睛上有股舒服的气流拂过，眼前也越来越亮，终于看清了那处的模样。　　蒋修杰身上已经挂了伤，那些野狼獠牙比正常的长了许多，像冰河世纪的剑齿虎一般，一只一只扑咬在他的身上，鲜血沾湿了它们的皮毛，显得更为凶恶。细细数下来，那些野狼竟然有七只那么多，蒋修杰一人怎么敌得过？　　蒋明心里正担忧着，却看到蒋修杰仰天长啸一声，身体毛发逐渐增多，身形和头部也渐渐变形，竟是就这么变成了一只巨狼！　　蒋修杰变成的巨狼比野狼们大多了，伸爪扫退身周一圈咬住不放的野狼，冲着其中最大也是最凶猛的野狼扑了过去，对着它上下颌一合便咬断了它的脖子。野狼抽搐着挣扎了一阵， 身体软软地垂了下来，不再动弹了。　　剩下的野狼们仿佛被震慑了一般，纷纷退了几步避开。蒋修杰还不解气，又扑住一只将其杀死，于是剩下的野狼惊慌地呜呜求饶起来，夹着尾巴逃掉了。　　蒋修杰这才喷了口鼻息，转过身走向屋里。　　蒋明有些受到惊吓，但还是立刻给蒋修杰开了门，等它一进来又赶紧将留着事后清理用的清水将它沾了血的毛发洗净。蒋明担心地拨开毛发仔细地看了看，却没找到任何伤口，也只能感叹蒋修杰异能的神奇。　　蒋修杰从刚才起就一直乖顺地蹲着任他打理，仿佛一只温顺的大狗。在漱口洗净了口腔里的鲜血后，还伸出舌头来舔了舔蒋明的脸，惹得蒋明笑着直躲。　　渐渐的，亲切的舔弄变了味道，顺着脖颈一路舔到胸前，细致又有些控制不住的力度像是在品尝什么美味的食物一般。　　蒋明忍不住红了脸，刚才被忽略的骚动又被重新提起。可看着蒋修杰现在的样子，又有些害怕。　　作者想说的话　　各位小伙伴们，我回来了（*/ω*）　　这么久没更新其实是因为我在学校不好意思码肉_（：3」∠）_这次依旧是二更，不过是最后的啦~第十二章 完结章（人兽H 伪大肚H 下）然而蒋明忘记了一点，做和不做，从来不是他能决定的事。　　蒋修杰舔了一会儿发现蒋明还在犹豫着不做反应，低沉地咕噜了几声将他压倒在床上，伸出长又厚的舌头狠狠舔过蒋明发痒的乳尖，同时还用牙齿威胁般地轻咬住磨了磨。　　蒋明看着那危险的犬齿咬着自己的乳投，害怕的同时又不禁为这微微疼痛酥麻的感觉而兴奋不已。想着再怎么样都逃不过，而且自己也饥渴得不得了，也就顺从地躺平了身体，任由身上的巨狼享用。　　可等到他看到蒋修杰狼型的大机巴时，他险些连滚带爬地逃出去。　　那实在是太大了！那直径简直可以比上半兽人的蒋修杰和蒋修谨两人合在一起那般粗，上面的青筋暴突，让大机巴看起来更加威风凛凛，比人类更粘稠火热的汁液从铃口流出，缓缓地垂了下来。和半兽人一样的三角形的亀头更大了，有棱有角的形状让蒋明十分怀疑戳到自己前列腺时自己会不会因为过大的快感心脏不能负荷而猝死……蒋修杰可不管蒋明在害怕什么，变为狼型的他无法说话，连带着理智都没了多少。即使有着人类的头脑，却多是本能在主宰着行动。　　于是他干脆地将蒋明翻了过来，愈发肥大的臀部因为腰部被塞了枕头而高高抬起，其中淫浪的骚洞早在看见那根肉木奉的同时就流淌出了淫液——蒋明回想起了之前被双龙的经历，又怕又爽地不能自已地发浪了。　　即使被本能主宰，蒋修杰也明白现在贸贸然地闯进去可能会将自己最爱的小骚洞撕裂，于是他低下头来，把火热而厚长的舌头插了进去，舔舐骚穴里的淫液。　　“————”蒋明在那一刻失声了，叫都叫不出来就翻着白眼射了一次，随后才流着眼泪断断续续地呻吟，“啊、啊……不行……太爽了……太刺激……受、受不了了……”　　巨狼火热的舌头毫不留情地戳上了最让他疯狂的那个骚处，毫无预兆地将他推上了一次高潮。　　然而这还没完，舌头一点都不放过地将骚穴舔了个遍，搔刮顶蹭，还不时吸吮穴口，蒋明痛苦又快乐地连续高潮了两三次，脑袋昏沉着搞不清是身在天堂还是坠落了地狱。　　“真的……啊啊…好爽……”蒋明浑浑噩噩地呻吟着，除了好爽已经什么都不记得了。　　蒋修杰这才满意地撤出了舌头，看着被舔弄到合不拢的骚洞，将勃起已久的大机巴对准了洞口，在蒋明察觉到了张嘴还来不及说什么的时候就狠狠操了进去。　　“啊啊——————”蒋明张着嘴尖叫着，口水来不及吞咽溢了出来，眼睛也哭得发红，原本只是被刺激得半硬的肉木奉又一次不得已完成了勃起到身寸。米青的迅速转变。　　这样的xing爱实在是令人恐惧的舒服，蒋明被逼着射了一次后就昏了过去，却被下一次狠操叫醒，哭哭啼啼地被迫接受过多的快感。　　大得吓人的狼机巴毫不客气地在骚穴里肆意碾磨，最常干的事就是压住最受不了刺激的那个骚点拼命磨蹭，用不了几下就会让蒋明得到一阵小小的高潮。　　“啊啊……呜啊……真的不行了……呜……”蒋明狼狈地大哭起来，啊啊叫着伸着舌头，胸前的奶头因为身体来回磨蹭床单被弄得鲜红，仿佛一戳就要破了，“修杰……啊啊……狼机巴操死我了……呜……”　　蒋修杰没有放过蒋明的意思，舔着蒋明的后背，毛茸茸的身体压在他身上，有力地快速菗揷着，这一次再度让蒋明射出了尿，将床单淋得湿透。　　犬科类动物在即将身寸。米青的时候，都会在根本形成一个结，将其塞入穴口堵塞米青。液，以保证后代繁殖。　　此时的蒋修杰也有了身寸。米青的欲望，于是遵从了本能，根部迅速鼓胀出一个结来，随着一下重顶塞进了蒋明的穴口。　　蒋明还没来得及尖叫，狼又多又稠的米青。液就灌了进来，击打在他的肉壁上。偏偏此时蒋修杰因为快感还不愿停止动作，由于无法抽出，于是他只是一个劲地朝里顶，恶狠狠地磨蹭肉木奉周围的肉壁，自然也包括了蒋明骚浪的前列腺。　　“哈啊……啊啊……”蒋明觉得自己要坏掉了，他的肚子因为米青。液的大量而鼓了起来，可他却丝毫无法释放，并且蒋修杰还在他充满米青。液的肚子里用力地磨蹭他的骚点。此时他已经是尿都射不出来的状态了，只能抽搐着身体达到了一次没有身寸。米青的高潮。　　然而他并不是什么都没射出来，蒋修杰就感觉到了机巴被一阵用力绞紧，接着一股液体喷到了他的亀头上，让他一时之间竟有了尿意——作为标记的一种，他很乐意把尿液射进他被操得快不行了的骚货爹身体里。　　身寸。米青后的结缩了回去，蒋修杰不饶人地将尿液全部注射进去之后才搅动了几下抽了出来，并且用力地按压了蒋明的肚子……蒋明再度用后面高潮了一次，虽然混杂了米青。液和尿液从他的骚穴里喷射出来并没有被蒋修杰发现。而此时的蒋明已经被操到失去意识，昏迷不醒了。　　清理的水已经被用来清洗蒋修杰的毛发了。于是蒋修杰半点不介意地用舌头把自家骚货爹上下清理干净，圈住他满足地睡了。　　蒋修谨回来后，蒋明因为过大的消耗昏迷了好几天。如果不是确定这其实与他异能的改造有关，回来的蒋修谨绝不会那么简单地放过自己肆意妄为的弟弟。　　当然，蒋修杰得到了来自哥哥终身难忘的教训，夹着尾巴过了好长一段日子。　　兄弟俩带着仍然昏迷着的蒋明到达了蒋修谨所说的地方，在那里和蒋修谨的合作伙伴建立起自己的基地，安定了下来。　　完全自由，只是共同对抗外面的这个基地里，蒋明很幸福地过着日子。他已经不再想当初到底是为什么会变成现在这个样子，他为现在的生活而满足。　　【完结】　　41043字节



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[耽美同人] 男同\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[耽美同人] 男同\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

