

　【我的嫩穴给了姐夫我好满足】【完】　　娟姐是我远房表姐，在她的调教下我逐渐剥离了少女的清纯，娟姐送给我丰乳霜擦了后，我的奶子已经非常坚挺，我自己都非常满意，我知道自己的身材开始有了少女的吸引力，因为从强哥经常仔细打量我就可以看出来。这样相处了一年都平安无事，不过，我对他们夫妻的了解也更多了。因为那时他们家里住一楼，房间很小，我住在客厅，可以通过阳台。由于房子旧，我经常听到他们在房间里面吵架，主要原因好像是娟姐不让强哥搞什么的，强哥也因此而经常摔东西，有时还冲出去喝得醉醺醺的回，有时俩人经常不说话，就靠我当传话人。　　强哥好像很可怜，经常上网看录像不睡觉。知道强哥可怜，是我还发现一次事情：有一次强哥出差了，要三天才回，那天白天娟姐带回来一个很标致的男人，进了他们的夫妻房间，娟姐跟我说是单位领导，要我泡茶后带好毛毛，不要再打搅他们，他们要研究单位里面的事情。于是我就带毛毛在客厅里面玩球。由于毛毛一不小心，球滚到了他们的门边，我去拣球时，突然听到里面有象手掌拍击的啪啪声，还有娟姐的呻吟声：“啊……啊……亲爱的，轻点戳，不然，美美会听到的……”之后，就听到那啪啪声变小了，我知道是怎么回事了，没有理会，继续带毛毛玩球。　　后来他们走后，我在收拾房间时，发现床单湿了一大片，上面还有几跟毛发，这事情我没有告诉强哥。从那以后，我开始关心强哥起来。有一次，强哥在执法过程中被扭伤了腰，膝盖也摔肿了，动弹不得，便在家里修养。由于娟姐出差了，我只好每天照顾强哥，帮他擦药、洗身子。　　有一次，我正在帮他擦洗身子时，他突然退下三角裤，我猛然看见了他下面已然勃起正阵阵震动的阴茎，像雄鸡一样高高的昂着头，我的脑海里立刻现出了一个可怕的名子：大鸡巴！这是十六岁的我第一次看到男人成熟的阳具。我的目光立刻避开了那个东西，羞的满脸通红，没有做声，我意识到将要发生的事情了！他却象没有什么事情一样地对我说：“美美，没有关系的，你以后结婚也要看到这东西的，你就帮忙也擦擦吧！”　　我仍然没有说话，但是手开始帮他擦洗他的鸡巴起来，眼睛也开始正视这东西：那东西好长，根部长满了毛，中间一截黑黑的，上面有很多鼓起的筋，顶头也就是龟头，红的发紫，象一个大大的香菇头。以前听别人说男人的性器很像香菇，现在第一次亲眼看到，那蘑菇头看起来比中间大很多，中间有一个小孔，好像有些湿湿的东西，整个这根家伙矗立着，很威武（我们小时候常听大人说男人的东西漂亮，女人的东西是丑陋的，）在鸡巴下面，还有一个软软的肉袋，上面皱皱的，黑黑的。　　这时强哥叫了我一声，他以为我不知道怎么下手擦洗，于是他便将男人性器官的构造，龟头、睾丸、阴茎等一一介绍给我认识，我听的不由的脸红不已，惊声连连。我按照他教的，用毛巾握着他的鸡巴上下套动擦洗起来，这时，我才感觉这东西很粗壮，随着我套动的速度加快，我感觉它越来越硬，越来越粗，突然强哥“啊……”的大叫了一声，从龟头的小眼里面砰射出来很多白色的液体，由于我的脸离得近，有些都喷射到了我的脸上。我以为把他弄痛了，连忙说对不起，他说没有关系，这是正常现象，还说他因为刚才从我的领口下看到了我的奶子，一冲动就喷射出来了，并告诉我他喷射的液体叫精液，壮年男人每隔几天就得喷射一次，不然，鸡巴就涨痛得很，本来如果夫妻关系好，经常肏巴的话就会很轻松，可惜娟姐做不到，因此，他也为此而感到难过。说完，他又求我一件事情，问我愿不愿意经常用手帮他排精，看到他渴望和可怜的眼神，我点头答应了，也许是同情他吧，也许是觉得自己喜欢看他的东西……我把喷射在他肚皮上的精液擦干净后，正准备去洗脸时，他还告诉我，要我不要马上去洗，说这精液可以美容的，要我均匀地涂抹在脸上，等快干的时候再洗，我听了他的话照做了，感觉脸上很舒服（后来上网我也看过介绍，知道这东西可以涂抹在乳房、脸上、身上，有美容、滋润肌肤的作用，因为其中含有大量的淀粉和蛋白质，而且还可以吃呢）。从那次我帮他洗擦鸡巴后，我就经常帮他洗了，而且，每次都帮他把精液排出来，但是后来帮他排精时，他开始提出了更多的要求。也就是在第四次帮他排精的时候，我坐在他的旁边，他过去不动的手，开始抚摸我的手臂，并慢慢的将手伸到我的背后，抚摸我光滑的背部。第五次又从我的背部将手探到了我的胸部，先是隔着我的奶罩轻柔我的奶子，之后，他将手从我的乳罩下面，整个手掌握在了我的奶子上。我不知道我为什么没有拒绝，也没有反对，只是长长的“嗯……”了一下，或许是对他的同情，也许是自己有种莫名其妙的渴望吧。但是，我感觉到心里有一种莫名其妙的冲动，全身猛然感觉潮热，平常自己洗澡时也有摸过，却从未有过这样的感觉，我套弄他鸡巴的手也不由自主的缓慢下来，好像开始细细品位这摸乳的感觉。他的手开始并没有象别人说的那样，去使劲地磋使劲地揉捏，相反，他的手掌在我的整个奶记上面覆盖着停顿了好一会儿之后，才开始抬手用他的掌心轻揉我微微鼓起的乳头，那种轻触让我酥麻不已，我开始全身乏力，支撑着床的左手开始发软，我不自觉的望了他一眼，他正含情的看着我，我的脸一阵绯红，这时他的手稍微用力一勾，我便倒在他的身边。他开始抽出手来，解开了我的衬衣，并将我的胸罩整个拉到了我的颈下，可想而知我的整个双乳已经完全暴露在他的眼前。男人毕竟是男人，我发现他死死地盯着我那对鲜嫩的奶子，眼睛都直了，怔在那里好一会儿，才开始用双手从我的奶子四周向我的乳头中央环捏过来，我明显感觉到他非常激动，心跳加速，因为他的手在抖动着。他用手轻抚着我的乳房，那种感觉很奇怪，我的乳房从发育以来还从没有被异性抚摩过，我曾幻想过很多次，那会是种什么样的感觉，现在我才真正体会到和我的幻想差了很远，真的很舒服。他仔细地欣赏着我的奶子，然后，双手轻轻用力，将我的双乳往中间揉挤，全神贯注地看着我在他的揉挤下变形后的乳形，之后他又一会儿将我的奶子向两边分开到极限；一会儿又使劲将我的奶子抓紧，让乳头更加挺立；一会儿又用手指夹住我的奶头轻轻向上拉扯；一会儿又将我的奶头摁进乳房中央，再让它弹出，这过程中，他始终好像在欣赏我的乳形的变化，那神态是那样的着迷，我那里经得住这般挑逗，我感觉全身燥热，呼吸也明显加快，胸部起伏不定，身子也不自觉的开始扭动。他肯定是个玩乳高手，由于我的反应，他更加冲动，他开始用手沿着我的乳头边划圈，那种悉悉的酥麻的感觉，让我情不自禁地全身颤抖，轻轻划过后，他又开始一会儿轻，一会儿重地揉捏我的奶子，象搓面团似的，在他的揉捏下我也在轻微疼痛和酥麻舒服的感觉中变换着。之后，他伏下头来，开始沿着我的奶子周边划圈式的用他的舌尖轻触舔吻，然后用舌尖挑逗我的奶头，用嘴含吸、吮吸、吞吐、顶触奶头，时而轻咬，甚至还用他粗短的胡须触碰扎弄我的乳头。他好象坚持公平一样，玩完这只，接着就玩那只，有时干脆将我的双乳挤捏到一起后，将头埋在那双乳形成的深深的肉沟里面，享受那令人窒息的感觉，或者左右摇头，左右舔吸。我从来没有想到自己的奶子在男人的玩弄下会有如此爽快飘然的感觉，他的每一个动作，每一次变化都触动我的神经，让我欲望高涨，全身崩溃，我真弄不懂以前父母或者别人为什么要把他说成是如此可怕的东西，说男女之间的东西是那么的丑陋，到现在我才知道那都是谎言，这种感觉舒爽的让我无法用言语表达，我甚至觉得大人们很卑鄙，自己一天到晚享受这天伦之乐，有如此美妙的感觉，而且乐此不彼，反而告诉我们不要触及这肮脏的东西。　　我在激动和爽快的感觉下，也开始用手再次摸寻到他的鸡巴，我感觉他的鸡巴比以往任何一次都要粗壮，我一把抓住他的鸡巴快速的套弄起来，弄了一会儿，他突然抬起身，将鸡巴移到了我的胸前，拉开我的手自己握着，用他的已经通红的龟头在我的两粒乳头上面磨蹭、刮擦、挤弄，有时甚至用他的鸡巴敲打我的乳头。这让我感觉招驾不住，那发烫的肉茎，比手的感觉更加舒爽，更加令人陶醉。这样玩了一会儿，他再次示意我握着他的鸡巴放在我的胸前套弄，他则随着我套弄的节奏，有规律的抓捏我的奶盘，随着我的速度加快，他突然一下狠劲的抓住了我的双峰没有放松，就在我感觉胸部疼痛时，他“啊……”的一声，他的鸡巴中央开始向我的乳房上面喷精，每喷一下，他的身子就抖动一下，手也使劲的抓捏我的奶子一下，他喷了很多下才停下来，我感觉到这次他比任何一次喷得多，我的奶子上面到处都是，之后，他用手掌将我奶子上面的精液均匀地涂抹……有一次，娟姐出差回来，刚好李哥在家，不到十点钟，他们就关了房门睡觉了。大约十一点左右，我由于心烦，睡不着，便一个人来到了阳台上面。当时，我见他们房间里面亮着灯，窗户没有关，出于好奇，我走到了他们的窗前。由于窗帘没有拉，我一下子就看到了里面的全景；只见李哥是光身子一条三角裤，娟姐穿的是一条宽大的睡裙。李哥正把右手伸到何姐的胸脯上，隔着衣服在玩弄娟姐的奶子，毛毛仍然在一旁大睡。我见李哥玩了一会儿，便挽着娟姐从床上坐起，一手扶住她，一手从她屁股底下抽出睡裙的下摆，慢慢地往上剥起，肚子露出来了，奶子露出来了，脖子也露出来了，就在李哥要把睡裙从娟姐头上套出来时，娟姐按住了领口。李哥又拉一拉裙摆，娟姐不松手，李哥不再坚持，而是轻轻的把娟姐放平了躺好。娟姐平躺在硕大的双人床上，头上蒙着睡裙，身上除了一条低腰窄裆的三角裤，再没有别的遮掩了，由于平躺的缘故，胸脯上的二个奶子没有那么大了，而且还微微向二旁耷拉，有点象是一对犄角，本来有点微微外突的小肚子现在却是微微的下凹了，由于内裤小，她的屄毛又长得高，已经露出到裤腰上面了。但是她仍可以算得上是个睡美人。娟姐头上蒙着睡裙，连嘴也蒙着，亲嘴是亲不成了。亲不了嘴，李哥就亲她的奶奶，李哥在她的二个乳房上轮流亲吻，一会儿用舌尖轻轻的拨弄奶头，一会儿象婴儿似的吮吸，亲了这个亲那个，来来回回不停的忙活，嘴忙，手也不闲着，在娟姐全身上下不停的游走抚摩，开始的时候肚子后背屁股大腿，抚摩的面积很大，后来就渐渐的集中到了娟姐的凹屄及附近，手掌隔着三角裤在娟姐的凹屄上来回摩挲。此时的娟姐，还处于安静状态，好像在默默的酝酿自己的情绪，从我这边看过去，她显得非常的被动，除了不时的移动一下肢体，调整一下姿势，很少有迎合的表示。但是只要仔细观察，就可以发现，娟姐的每一次调整，都使李哥的爱抚和刺激更加轻松和容易。不过，他们双方很少有语言交流，完全依靠默契和暗示。我看见，在李哥的爱抚下，娟姐白皙的乳房渐渐发红，乳晕大了一圈，明显的突显出来，刚刚还有些凹陷的奶头现在已经完全挺立，颜色也从咖啡色变成了暗红色。可见娟姐还是有反应的。李哥的嘴离开了娟姐的奶头，手也离开了娟姐的凹屄，转而把二手放到娟姐的腰间，手指插进娟姐的裤腰。娟姐稍稍抬起屁股，小小的三角裤滑下屁股，划过大腿，滑出脚腕，非常顺利的脱离了娟姐的身体。娟姐没有了任何遮掩，完全袒露在李哥面前，当然也完全袒露在我的面前。此时的我，也非常好奇，跟李哥一样，把眼光集中到了娟姐最隐秘、最害羞、最诱人的地方，这个地方大家都明白，就是娟姐的凹屄。我主要是想看看她的屄与我的屄有什么不同。娟姐的凹屄已经暴露出来了，李哥拎起娟姐的双手放到身体的两旁，轻轻分开娟姐的双腿，顺手从床头拉来他刚刚枕过的枕头，折成二叠，右手箍住娟姐的腿肚往上拎起，左手熟练的把枕头塞进娟姐凌空的屁股下面，等到放开右手，娟姐的凹屄已经完全暴露出来，整个凹屄向上突出。接下来李哥双手把娟姐的双腿轻轻往二边掰开，让她变成曲膝外展的姿势，这种姿势跟女人接受妇科检查时的姿势很相象。屁股垫高了，二腿展开了，娟姐的凹屄已经暴露到了最大的限度，以至本来相对扁平的凹屄有了一种向外弓出的感觉。李哥展露娟姐凹屄的过程，娟姐没有任何抗拒，也没有明显的响应。李哥脱下自己身上的三角裤扔到一边。我看到他的屌儿已经有些肿胀，但还没有达到完全勃起的程度。李哥丝毫不理会自己软弱的屌儿，回到刚才的位置，继续专心致志的玩弄娟姐，重新在娟姐的奶奶上下起了工夫，甚至连手也加入了对乳房的爱抚。李哥爱抚的时候，身体在娟姐的右侧，我的视线丝毫不受阻碍，看得清清楚楚。刚开始的时候，娟姐真的象躺在妇科检查台上那样，展开双腿安静的暴露凹屄，好象在等待医生的检查，随着乳房持续手到李哥的刺激，渐渐地不安稳了，双腿合拢了又张开，伸直了又曲起，李哥明知娟姐的反应，就是不理睬她，直到娟姐握住了他的右手，李哥才把手放开她的乳房，开始在她的后背、肚子和大腿间游走，每当走到娟姐凹屄的位置，李哥总是轻轻跳过，开始几次一点不碰，后来几次是轻抚屄毛，再后来是手掌贴着凹屄滑过，随着时间的推移，掠过凹屄的次数越来越多，频率越来越高，接触越来越实在，最后终于把整个手掌贴在了娟姐的凹屄上，把她的凹屄整个的遮盖，并且按住了不再动弹，李哥手掌按住娟姐凹屄的时候，我听见娟姐轻轻的嘘了一口长气。李哥右手按着娟姐的凹屄，一动不动，继续刺激娟姐的乳房。过了一阵，右手慢慢开始活动，先是张开食指中指在娟姐凹屄的外沿与大腿接触的沟里前后滑移，再用手指捏着娟姐的阴唇，拉起来，松手，再拉起来，再放开，李哥一松手指，娟姐的阴唇啪地弹回原样，发出一阵颤抖。渐渐地，李哥把手指转移到娟姐的屄缝里滑动，随着滑动，娟姐的凹屄不断的变形又不断的复原。李哥手指的滑动范围越来越小，最后终于集中到了娟姐的屄，他的手指在娟姐的屄里面轻轻按摩轻轻撩拨，速度越来越快。随着李哥的刺激，娟姐渐渐地头部左右摇摆，双手无目的的移动，双腿也不时的曲伸。李哥把食指移到娟姐的阴道口，蜻蜓点水似的按压她的阴道，似乎要挤进去，却又退了出来，来回重复，引得她不时的往上抬屁股，想要把李哥的手指套进阴道，每一次李哥都是快速的逃开。娟姐嘴里发出“恩恩”的声音。终于有一次，李哥不再逃，一下把食指捅进了她的凹屄，捅进去的一刹那她发出一声短促的呼声：“呵。”窗外的我在胡思乱想，屋里李哥也仍然在不停的玩弄和刺激娟姐。娟姐在李哥的刺激之下已经渐渐进入状态，身子的扭动不断加剧，呼吸渐渐急促，自己动手扯掉套在头上的睡裙，我见她已经是双眼紧闭一脸的潮红，凹屄也在手指的奸日之下越来越湿，到后来可以清楚的看到淫水顺着会阴流溢到凹屄外面，更多的淫水则被奸日的手指从凹屄洞里带出，沾染到阴唇及整个凹屄的各个角落，湿润的凹屄在灯光的照耀下反射出幽幽的光亮，从凹屄溢出的淫水刚好落到屁眼，给在屁眼里抽插的中指以润滑。随着手指的抽插，娟姐的凹屄不时发出“唧唧”的响声，现在再来看李哥那鸡巴，已经是粗壮形状，令人不寒而洌。　　他此时已翻身骑到娟姐身上，两腿往后一伸就要爬到娟姐的腿裆中间去。　此时娟姐却从枕头底下取出一包显然是早已经准备好了的避孕套递给李哥。李哥带上了避孕套，伏下身子，抬右腿进腿裆，再抬左腿再进腿裆，就来到了娟姐两腿之间的凹屄门前。李哥抬起右腿的时候，我又一次看到了他已经怒发冲冠的粗壮屌儿。只见李哥手持自己粗大的屌儿，上下摆动，好像是用屌儿在娟姐的凹屄里滑动，滑着滑着突然停止，紧接着看到李哥的屁股缓缓下沉，随着李哥挺屁股的动作，我再一次听到娟姐发出的那种有气无声的短促呻吟：“呵。”奸进去后，李哥一动不动，把屌儿静静的留在娟姐的凹屄洞里。娟姐同样的也是一动不动。他们保持着人叠人的姿势，李哥的屁股开始了前后摆动，我看到他的屁股缓慢的上抬，抬啊抬，抬到鸡巴似乎已经脱离娟姐凹屄的程度，突然快速下沉，猛烈地戳入娟姐的凹屄，停一停，又慢慢退出，然后再一次猛烈的戳入。我真的为娟姐担心，我以为这么大的鸡巴肏压这么猛，她肯定很痛的。但是，从娟姐的感觉来看，好像很舒服。怪不得我们老家有这样一句话：只有踏死的鸡，没有压死的屄。女人是压不死的，承受男人沉重的冲击和压迫，是女人对爱的一种显示、抒发和享受。李哥快进慢退戳了几十次，间或有几次是快退慢进反过来戳。之后，李哥放慢了日屄的节奏，日得轻松自如得心应手，阴茎在娟姐的凹屄里进进出出，胸膛枕着娟姐柔软的奶奶，双手在她的脖颈后背游走抚摩，还不时的亲吻她的面颌与香唇。不一会儿，李哥改变了姿势，双手撑起上身，同时稍稍加快了抽插的频率，此时他们的身体除了阴道和鸡巴还连在一起，其他部位已经分离了，娟姐不再承受李哥的压力，身体随李哥的抽插而动，李哥日进去，娟姐往上退，李哥退出来，娟姐往下回，循环往复，贴在胸脯上的两个奶奶也随之上下摇滚。当娟姐退到顶时，没有丝毫的缓冲，只能硬生生的接受李哥一下下猛烈的冲撞，每一下，好像都是硬生生的、扎扎实实的戳到凹屄的最深处。女人啊，真是奇怪，柔弱娇嫩的凹屄竟能承受如此大力的冲撞，不痛苦反快活，我觉得有些不可思议。李哥的速度越来越快，越来越猛，并伴随着开始嚎叫起来。随着这种嚎叫，臀部的冲撞更加猛烈更加疯狂。与此同时，下面的娟姐也是全身极度紧张，双眼紧闭双拳紧握，仰头梗脖全身僵硬，连呼吸也几乎屏住，脸胀得通红，呻吟声更加急促憋闷。突然，李哥顶动的屁股停了下来，双手死死地握捏着娟姐的两个奶子，拉着，奶子被拉得好长，变了形状，整个人好像静止了一样，只有屁股在不停的抖动。一阵疯狂过后，李哥瘫软了，无力的趴在娟姐身上，两手吃力的换位，把娟姐的双腿放开。娟姐顺势伸直双腿，紧握的拳头松弛开来，两手无力地外展。两人好像从极度的紧张中渐渐地解脱出来，叠在一起喘着沉重的粗气他们人叠人的躺了有二三分钟后，李哥撑起上身，有离开的意思。娟姐双手在席子上胡乱摸索，最后在枕头下面摸到了李哥给她剥下的三角裤，用手捏着塞到他们交合的地方，李哥慢慢的撅起屁股往后退。我看不到，但我猜，此时娟姐正用自己的三角裤包裹着他的屌儿，在慢慢往外抽出的同时，娟姐已经把他的屌儿擦干净了。李哥翻身离开娟姐，娟姐同时把三角裤按在了自己的凹屄上，她把三角裤塞一部分在屁股下，其余的盖住凹屄。这会儿，李哥已经渐渐的恢复过来，又有些不老实了。他翻身爬起，撩开娟姐盖在凹屄上的三角裤，想要接着玩耍，娟姐去抢夺，哪抢得过李哥，轻易的就让他得手了。他从上面掀开三角裤，仍让它垫在屁股下，身子趴在娟姐的腿间，好像在观察和欣赏刚刚被他日过的凹屄，还时不时的用手指在凹屄画弄。李哥玩了一会凹屄，重又躺到一边去了。这边娟姐盖凹屄的三角裤就摊在屁股下了，我这边看过去，刚刚被戳过的麻皮红肿湿漉一片狼籍，一丝精液从屄门慢慢溢出。我第一次看到我们女人被奸以后的凹屄，让我产生无限的回味，刚才所看到的日屄过程不由得在脑海回放。我感觉我心跳不已，我的下身已经完全湿了。　　一会儿，娟姐起身到床边的痰盂里小便，我听到“嗵嗵嗵嗵”好大一泡。解完小便，娟姐站着用三角裤里里外外仔细的擦拭了麻皮，李哥也起身小便，完了到门旁把照亮他们整个日屄过程的台灯给关了。就在李哥把手伸向开关的一刹那，我赶紧离开了窗户，我知道，关了灯，里面黑暗，弄不好我就要露馅。离开他们夫妇的房间，我悄悄回到了自己的房间。这一夜，我沉浸在回忆之中，一幕幕精彩的镜头反复地在脑海回放，我迷迷糊糊的过了一夜。自从那次强哥在我的胸部上面排精后，我们俩之间的约定（即为强哥排精）变得越来越频繁，但是由于我们所处的关系，俩人都没有进一步的跨越，他每次都仅仅限于摸捏我的奶房而已，偶尔性兴奋时也抱紧我，亲吻我的嘴唇和耳缤，有时在我的配合下也和我接吻，那感觉让我难忘，每次都令我飘飘然。我发现我变了，变得非常乐意享受他的抚摸、亲吻和喷射。每次他喷射完我的下身总是湿湿的，流出很多阴水，而且感觉到阴道里面痒痒的，有一种空洞的感觉，有时自己阴道空洞得难受时，我也偷偷地用手触摸一下自己的阴部，那种触摸让我明显感到条件反射，那种反射就是一种非常想他的那粗大的鸡巴插入洞洞的感觉，只是他没有要求，作为女孩子我不好意思地说。没有办法，每次当我有那种隐隐约约的插入的感觉时，我就故意把自己的阴部往他的鸡巴上面磨蹭，并试着用腿夹挤他的鸡巴。然而，他没有反应过来，也许是因为害怕提出遭到我的拒绝吧。　　直到有一次，我兴奋过度，实在觉得需要他的鸡巴磨蹭我的阴部的时候，我忘了害羞，一把抓起他的鸡巴，用他的龟头在我的阴部隔着我薄薄的裤子磨蹭起来，这时，他才感觉到，他怔了一下后，马上反应过来，用手解开了我的裤扣，拉下拉链开始隔着我的高耸的阴阜搓揉起来。在外面搓揉一阵后，他将手从我的短裤上面向我的神秘地带延伸，慢慢的我已经感觉到他的手已经开始碰到我的阴毛了，他也许感觉到了，因为我感到他的手变的潮湿了，并且手开始有意的一次比一次往下，最后他的手掌穿过我的阴阜，手指已经到我下面湿湿的缝隙了。我闭着眼睛，感受他一次一次的揉摸，心里痒痒的，一种陌生的快感让我急促地喘着气，这时我本能地夹紧了双腿，因为我的阴部已经洪水泛滥，此刻我的内裤早已湿透，我感到害羞，虽然我是那么想品尝他触摸我的阴部的感觉。我双手无助的握住他的手，想让他停下来，却又不想停止这强烈的快感！下面不断传来的酥麻触电感让我身体开始颤抖，阴蒂一紧一缩的跳动着，阴道里好象有股压力的快意，难受的让我握紧了拳头。他并没有马上去我的桃源洞，只是捏弄着我仅有的一点短短的阴毛把玩着。就在我无意间张开腿时，他的手突然下移到了我的阴门上面，整个手掌都盖在我阴阜上，用手按在我那长满疏松柔软阴毛的阴蒂区一圈圈的抚摸着，中指正好揉我的阴蒂，我的身体不由的一颤，呼吸也急促起来。记得那时，由于我的年龄小，好像并没有象在网上图片中看到的那么丰腴的阴唇，甚至没有小阴唇，有的只是两块厚肉挤成的一条红嫩的细细的小缝隙。由于他的手正好压在我的阴部的缝隙上面，很快就感觉我的阴道有些痒，好舒服的感觉，我从没有过的感觉，而且阴部两片鼓起的嫩肉也越来越涨，我的阴道好像要尿尿的感觉，里面很热，我的身子也开始不停地蠕动。同时，我也能感受到他的手由于兴奋不停的颤抖。　这时他的另一只在我的胸部摸索，我快要窒息了，乳房发涨，只希望他使劲的摸，而且我的阴部也开始慢慢的发胀的感觉，痒痒的舒服极了。他伸进我的小内裤的搜，进一步在我的阴部缝隙中间摸索，我不知道他找什么，便分开一点腿，他的手顺势捂住我的整个阴部，一根手指的指肉，在我已经流出淫水的阴道缝隙处上下搓揉，我感到我的大脑开始眩晕，呼吸都很困难，哦“”“”！我的天！那样的感觉用语言无法形容，我开始飘起来，嘴里发出轻微的呻吟。我的里面痒得更加厉害了，我唯一的希望是他更加深入，更加细致。他好像读懂了我的意思，突然爬到我的身上，分开了我的双腿，一手用两指分开我的肉缝，一手我着他粗大的鸡巴，顶到了我的阴唇中间，这是我的麻皮第一次真正这么实在地接触到男人的鸡巴，那热烫的感觉，令我兴奋至极，我以为他要开始肏我的屄了，由于紧张，我夹了一下腿后，尽量将腿分开，手也紧紧的抓住了床单，闭上了眼睛，等待他的插入。然而，他并没有马上插我的屄眼，只是用他发胀的龟头，顶开我两片阴唇，在我的阴道口边磨蹭着。我已经兴奋的不得了了，感觉乳头在肿胀，在挺立，阴部在流水，我不自觉地开始上下迎合抬屁股，让他的鸡巴触到我的阴道里面的嫩肉。突然，我不知道自己怎么说了一句：“快……点！”他听到后，停止了磨蹭，用龟头对准我的阴道口，开始用力往阴道里面顶，我也开始抬起屁股迎合，我已经感觉他的龟头肏我的屄里面，顶到了我的处女膜。我知道只要他一用力，我就要承受痛痛结束处女时代了，我开始高度紧张起来，由于我的紧张，我感觉到我的阴道在收缩，阴道口已经紧紧的匝住了他的龟头，等待他的冲击。然而，他依然没有再往里面用力，只是停在那里，好像在想什么。短短的思索后，他突然一只手紧紧抓住了我的鼓胀的奶子，他这么一抓，我的奶子好像才舒服了些，他的臀部开始摇摆起来，象是用龟头在我的阴道壁口磨蹭，我以为他会突然一下插入的，却没有想到，他磨蹭了一会儿后，抽出他的鸡巴用手翻弄起来，随着我乳房的疼痛，他大叫一声，将精液射在我的阴唇上面。我遗憾的看着他。他说：“你还是处女，我不能害你啊！”我轻声地说：“我愿意的，不会怪你！”他说：“那好吧，那天，我们再来过！”就这样，我们就结束了……　自从那次李哥的阴茎在我的阴道口磨蹭并将龟头挤入我的阴道里面后，那停留在半天云中的感觉，让我牵挂和思念，我也不知道自己为什么，那么希望和期待男人的那东西满满地足进我的阴道来享受那满足的感觉和兴奋。这与我一个十六岁的女孩年龄的想法根本不相符，但是我就是迷恋那感觉，我甚至喜欢他玩弄我乳房以及与我肌肤贴近摩擦的滋味。就在我期待的时候，没有想到几天后，我就真正享受到了性交的快感。那天是中午，毛毛被他爷爷接走了，娟姐也出差去了外地没有回来，家里只有我一个人。由于天气太热，我洗了个澡后，就躺在床上午休，这时，李哥回来了，他好像喝了点酒，进门后就径直跑到厕所里面，门也没有关的就撒尿，他好像撒了很久才出来。他的短裤还没有穿好，就摇晃着他的阴茎来到我的床边，眼睛里面充满了欲望。我怔怔地望着他，知道他肯定要我帮他排精了。他靠着我坐了下来，我顺手抓起他的阴茎翻弄起来。这是我多次帮他排精后才有的默契配合，他好像感激我的理解似的，拢了一下我的头发，但是并没有象往常一样去抓摸我的奶子。我正在遗憾的时候，他开口说话了。他问我：“你真的愿意把你的处女之身给我？”我点了点头。他说：“你为什么要这样，我已经结婚了，并不能对你负责，虽然我喜欢你，也很爱你，但是，我怕你吃亏，再者，第一次性交是有点痛的？”我说：“我知道，我不求你什么，也不要你负责，因为，我现在觉得性交真的应该是很快乐的。我对这种感觉既好奇也兴奋，只是……”他说：“只是什么？”我回答说：“我听说我们女孩子的处女膜被插破了后，结婚时，你们男人很在乎，而我有没有，怕到时候有一点解释不清楚！”　他笑了笑说：“这倒没有问题，现在处女膜可以做的，如果真的需要，到时候我出钱给你去做。不过还有一个办法，那就是现在未婚先性交的现象比较多，你可以在你月经快完的时候的晚上，与你的男人性交，你把第一次性交的感觉做出来，就可以了，而且也会流一些血，一般男人是不会知道的”。我说：“我知道了”。他又问我月经是什么时候来的，我说：“已经干净了八九天了，问这个干什么？”他说：“第一次性交最好是不戴套，如果戴了，将影响你今后对性生活的乐趣和快感，现在你在安全期，是可以不戴套性交的，也不会怀孕，再说我也是不喜欢戴套性交的，那没有味道！”我说：“这样啊，我还不知道呢？”李哥又问我：“要是不小心让你怀孕了，你说怎么办？”我说：“我听你的，你说怎么办就怎么办！”。他说：“其实，男人最怕的就是情人怀孕，有的情人怀孕后，就要挟男人，让男人进退两难，伤了和气也伤了感情，你真好，不过说实话我是没有办法和你结婚的，我们只能做情人和性伙伴，这一点我必须告诉你！”我说：“能够做你的情人，我就非常满足了，我不会害你的，因为我也喜欢你，而且你也让我享受到了天伦之乐，只要你不说，我也不会告诉别人我们的关系，就算怀孕了，我把他打掉就可以了，我以后也还要结婚，今后我们双方只要谁不喜欢了，都可以好聚好散，不必为此翻脸，如果觉得好就一辈子作为我们的秘密，保存在我们的心里，那个想了，我们就做一次！”　　他听了后深情的望着我，轻轻的说：“谢谢你，我不知自己是上天赐予的什么福份，让你对我这么好，我们夫妻关系不好，我年轻性欲强，特别喜欢做爱的感觉，但是，你娟姐又无法满足我，我非常难受，由于身份关系，我又不喜欢去嫖娼或者找外面的女人，一怕得病，二怕扯皮，从你第一次帮我排精开始，我就非常感激你，也爱上了你的纯洁，有一个秘密我没有告诉你，就是你娟姐和我结婚时就不是处女了，因此，我从来没有看见过处女的下身，更没有享受过开苞的乐趣，我虽然喜欢你，但是我一直不敢跟你提，因为你是处女，我不能为了自己的快乐，而害了你！而现在我没有想到你居然愿意把你最宝贵的东西给我，这真的是我万万没有想到的！”　我说：“我是个女人，迟早都有这么一天，何况是给我喜欢的人呢，再者现在也开放了，我也享受到了无比的快乐，这没有什么，一句话是我愿意的，我也有十七岁了，不是小孩子了啊！”他说：“我知道，只是我自己不能原谅自己而已。不过，你的身材确实好漂亮，特别是你那小小的乳房，和那鼓鼓涨涨、毛发稀少的阴阜，还有那象裂缝样的阴部，真的好刺激好迷人。我想只要是正常的男人都会憋不住的！”我说：“你既然喜欢，我现在就给你吧！”他说：“谢谢，我一定会好好待你的，而且我要仔细看看处女的下身到底是什么样的！”说完，他开始抱住我，吻了起来。他慢慢的从我的脸颊吻下去，到了乳房，他就帮我慢慢的褪去衣服，由于我刚洗完澡，没穿乳罩，两个小乳房就直接出现在他面前，他欣赏了一下，马上就去爱抚它们。他的舌头好软，舔在我的乳头上好不舒服，我不禁喊出声来“啊”“”“啊”“”“”听到我的声音，他舌头转动的更加猛烈，我在无奈中用手抓主了他那根湿淋淋的阴茎。他继续往下舔，我的衣服也被一点一点的剥落。最后，他到了我的私处。那时我已经湿透了，从我半透明的内裤可以清楚的看见淫水流出的痕迹，他看到后很高兴，先是隔着内裤对的的下面连咬带舔了一番，之后，很快就把我的内裤脱掉了。“你的毛好少哦。”他将我的双腿分开，大概有120　度，然后仔细地对着我的阴部欣赏起来，我害羞的开始摇动阴部，我感觉到他看到我的处女地时的激动，他的手在不停的颤抖。他欣赏了很久后，又颤抖地用手拉开我的两片阴唇，开始观看我的阴道口和处女膜，“你的阴道口好紧好小，处女膜原来是白色的呢，你的阴道象嘴巴一样，还张啊张的。”我害羞地说：“讨厌！”　之后，他把头往我的阴部凑了过去，开始亲吻我的下面，舌头快速地撩拨我的阴蒂，我感觉我快上天了，阴蒂痒痒的感觉一次又一次象电流一样快速地传到我的心里，阴道不住地颤动，淫水都流到屁股下面了。接着，他又开始吸我的小阴唇，先把舌尖伸到阴道口搅动几下，慢慢勾上来，然后很用力地把两片小阴唇和淫水吸进嘴里，又慢慢用力把小阴唇挤出来，把淫水咽下，一次又一次……强烈的欲火几乎把我融化了，我的双腿紧紧夹着他的头。之后，他爬到我的身上，他的上身就向我俯下来，贴到我如脂般光滑干净的身子上面。我硬立的乳头顶着我的手心。接着　我身子後移，双腿大大的分开。　他的动作非常熟练，他先让胸脯压到我的小腹上，一只大手抓住了我的乳房，继续轻柔的揉捏着。他的硬硬的膝盖已经抵到了我的大腿根部，将我的双腿顶了起来，我的双腿被迫离开了地面，无助的向空中伸展着，他分开我的双腿，张开象个大写的M　字母。他跪在我的双腿之间，一手扶着他的阴茎，另一支手分开我的阴唇，漫漫的靠过来，我害怕的闭上眼睛，我感觉到了他的火烫的肉棍硬硬的顶在了我的阴道缝隙口上，我知道那是什么，也知道它一旦进入我的身体里面意味着什么。他继续用力用他的阴茎往我的阴道里面挤，我感觉他的龟头又象上次那样进入了一些，啊！真舒服！我的性欲急剧上涨，阴道内发热发痒，淫水一股接着一股的往外流。映河起身跪在我两条雪白的大腿中间，一手握住那根硬似铁棒的粗壮阴茎，而另一只手的两指把我湿润的阴唇分开，用阴茎的大龟头在我的阴唇内来回划弄，粗壮的龟头抵住阴蒂轻轻磨擦，阴道内一阵阵地骚痒，使我发出甜美的哼声，并且迫不及待地扭动屁股。这个动作，使得李哥的龟头慢慢深入，滑向阴道洞口。　　这时，我的胸口一阵慌乱，心房突突的跳，我知道他已经触到我的处女膜了，那可是我纯洁少女的标志啊，我处女的最后时刻已经来临，我的处女时代就要结束了。李哥将鸡蛋大的龟头，用力迫开我紧箍的阴道口，在我痛苦的哀号中，突入了处女阴洞。阴茎无情的推进，四周的嫩肉像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧夹着。一直前进到处女膜前才停了下来。我的阴道像被人插入了一根烧红的巨大火棒，要将它撕开两边似的。我拚命的摇着头口张的大大的，却发不出半点声音。随着阴茎的突进，我面庞痛得扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中流出。李哥侧将整条粗大的阴茎，紧紧地塞进我处女窄小的阴道口内，我窄小的阴道口紧紧地箍着李哥龟头下的浅沟。就在这时，我清楚地感觉到李哥那又粗又硬的阴茎，在慢慢地挤入我的阴道，淫水不断地渗出润滑阴道，李哥把粗壮的阴茎对准阴道洞口深处，接着，他的胯往前猛的一挺“哧！”的一声，那沾满淫水的龟头一下子挤进了我的阴道，强大的冲力让我湿润而紧缩的阴道也无法抵抗，我的整个身子都向后一晃，他强壮的龟头终于冲破我处女膜脆弱的防卫，撕破了我处女的印记，不可阻挡的冲破了我的处女膜连根没入，我的阴道里立时塞入了一根鼓鼓胀胀的阴茎，我惨叫了一声，身体猛然向上挺起，泪水夺眶而出，永远的失去了处女之身。我两手拼命抓着床单，只感到阴户里涨得难受，实在难以忍受如此强烈的疼痛，连忙又用手捂住下身，不让他再动。将我破身之后，李哥将他粗大的阴茎紧紧抵入我的阴道深处，好大好大一会一动也没有动，似乎在享受我的温暖紧密的蜜洞给他带来的快感，又好像让我稍微适应一下他的阴茎节律性的勃动给我的阴道带来的冲击。许久过去了，我感觉的到他的阳具越发硕大无比，将我的阴道撑的鼓胀起来。他的呼吸也急促起来了。我的小穴哪曾这么充实过，花心在一次次的冲击下我的下体一阵阵的酥麻，淫水四射！我有点神志不清了。我因被深深插入，忍不住脸色通红。大腿也在抽搐，火一般炎热的阴道在痉孪。整个阴道好像要被烧焦的热度包围，李哥抱紧我雪白的身体，一面享受我肉体的美味，一面将坚硬地阴茎慢慢拔出。然後又像钻头一样狠狠的插进去。随着阴茎的突进，我面庞痛得扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中流出。李哥又将整条粗大的阴茎毫不留情的重重插入，在我缩紧的阴道洞里来回冲刺。我再一次感到我窄小的阴道，被强力撕开而产生的剧烈疼痛。“啊啊”我那软绵绵的身子都支持不住了，我便用手攥住了那粗硬而且有些发烫的阴茎往外拽了一下，可他抱住我的屁股，更加猛劲的将阴茎往阴道里插。经过一段时间的抽插，我的阴道不知是疼得麻木了，还是适应了，原来剧烈的疼痛感，竟然慢慢地减轻了。阴茎在我的阴道里，开始有节奏的上下抽插，快速的抽动的阴茎，反倒使我享受到性的美妙感，我的屄被李哥肏得越来越感到舒服了，异常的舒服，也很过瘾。李哥压在我娇艳的身子上面，“噗哧！噗哧！”喘着粗气，坚硬的阴茎在我湿润的阴道里，来回拼命地抽插着，双手紧紧抓住我的乳房，我也随着李哥的抽插上下蠕动，两手紧紧抓住床上的被褥，仰着头，紧闭着双眼，如痴如醉地呻吟着、享受着。他一边抽送，一边抓揉我的乳房，我可以感觉得到，当他搓揉我的双乳时，他整个人兴奋的程度就提升了许多，所以我也挺起上半身，好让他插得更深入！李哥一边喘着粗气一边安慰我说：“美美！现在好点了吧！”我从鼻子里“嗯！”了一声，阴茎在我阴道里随便插着，时而又搅着插，插的越深，越觉得舒服，搅得越猛，越觉得美妙。我舒服的轻轻呻吟，阴道里涨得受不了，可李哥见我春情如潮、媚态娇艳，更加促使他欲焰高涨，双手紧抱我的娇躯，摆动着屁股，如马加鞭，如火如炭的加速加劲的插，快速的抽。突然，李哥像发狂似地将我抱得更紧，简真叫我喘不过气来，就觉得在我阴道里，来回磨擦的阴茎，变得更加粗大，阴道涨得历害，阴茎并且比开始硬得多，抽插的速度也加快了，越来越长，越来越粗，越来越硬，阴茎的强力越来越大，李哥的喘气也越来越急。“啊！哦……噢……喔……”我止不住地浪叫起来。这时，李哥的阴茎在我阴道里急速抽送，然后又猛插几下，突然，李哥猛地将阴茎猛地向里一挺，身体抖了几下，就觉得阴道里有一股股热烫的、又稠又白的精液，从那阴茎里射出来，射在我的阴壁上，强有力的灌入子宫，好不舒服，我忍不住叫起来：“喔……好舒服……喔……”　　我俩在这次激烈的性交后，都感到很累，便躺在床上休息了一会儿。他说：“美美！刚才我把精液，射进了你的阴道里，你觉得舒服吗？　”我嗯了一声，回想着我俩激烈性交的情景，忍不住伸手攥住他那软唧唧的阴茎。他突然爬到我的身上，将他的阴茎送到了我的口边，我问他要做什么，他要我用口含住，我于是低下头吃着那已软缩的龟头，不一会儿，我感到李哥他那软缩的阴茎，又渐渐在我嘴里发硬变长，迅速地膨涨起来，塞满我的小嘴。李哥粗硬的大阴茎在我嘴“咚！咚！”的跳起来，我侧起头一看“呀！”真吓人，比刚才还要厉害，阴茎上的表面，青筋盘绕，龟头涨大，发着紫红的光。我的手都快攥不住这突然变大的家伙了，这阵势我真有些畏惧。这时，李哥再次起身按住我，“美美！让我再肏一次你的小屄！”说完，将我的两腿抬高曲起，在我的屁股后面，双手攥着粗硬的阴茎，朝我的阴道猛刺过来。“哎呀！李哥！轻一些肏！”阴道疼得我竟喊出了声，李哥的阴茎没刺进去，他也不听我的叫喊，又一次冲刺，阴茎一下子就插了进去，这下可不得了，简直像巨大的木塞，强迫打入了我双腿之间，疼得我的阴道象火烧一样，我急忙用双手支住他的胯部，使他不能再住阴道深处肏，他见我支住了挺进的胯，就用那结实的前胸挤压我高耸的乳房，我感到自己有些吃不消了。可是我的大腿之间充满了压迫感，那种感觉直逼喉头。李哥粗大的阴茎在我阴道里前后活动时，我柔软的阴道肉壁缠在上面，随着阴茎的进出翻起或陷入。我配合着李哥，有节奏地将屁股微微上挺，李哥也用力将阴茎深深地插入我阴道底部，阴茎顶得我舒服的不得了，李哥看到如此沉浸在欲海里的我，猛力又抽插了十来下，每一次抽动，我都深深叹息，强烈的冲击感，使我下腹部感觉到快要裂开的样子。“美美！别动！再让我肏一次！”李哥的阴茎在我的阴道浅处充分摇动後，突然阴茎深入到底。就在这样静止几秒钟以後，慢慢向外抽出，然后又慢慢地将阴茎拨了出来，又分开我的腿，把阴毛分开，猛地吸住我的阴道口，舌头在阴道里来回乱搅，同时，粗大的手指在我最敏感的阴蒂上，带有节奏强弱的揉搓着，每一次揉搓，都使我像木偶一样的扭动屁股，身体像波浪一样不停地起伏。搜  同最后，李哥让我坐在他身上性交，我就按李哥说的爬了上去，坐在他的胯间，李哥将我的屁股托住，用那坚硬的阴茎，对准了阴道使劲往里猛挺，由于不好进，我背过一只手，帮他将阴茎对准阴道洞口挤了进去。不知怎的，阴道不象刚才那么疼了，反之倒有一种快感，我兴奋的吻着他的嘴，他用嘴一下吸住我伸出来的舌头，吸吮着我的口水。李哥的阴茎又开始抽动了，屁股有节奏地向上顶抽，我发觉李哥的龟头碰到了我子宫上，强烈的性快感不由得使我发出了哼声。我使劲摆动屁股，一种说不出的滋味，如同使我进入社区般的美妙。李哥的阴茎越来越快的在我湿润的阴道里抽插挺动着，我们就这样用两具肉体磨擦，全身发出电麻似的舒服感，此刻我感到了无比的快乐，我不知如何来形容和表白这种快乐兴奋的心情，就这样，我们拥抱着、性交着，各自发泄着性欲。我的阴水不断往外流，阴水把我们俩人的阴毛沾在一起，黑乎乎的一卷一卷的，乱烘烘的黑毛沾在一起，分不清他的还是我的，精液和阴水的混合液沾在我俩肚皮上，阴唇随着他的阴茎继续运动着。他不停的抽插着，我那滚烫如火球般燃烧的花蕊，不停的痉挛，终于达到了高潮，他用尽了最后的力气，狠狠的一顶，也使我的快乐达到了顶点。一股滚烫的燃浆，喷射而出。他紧紧的抱着我，全力的将精液射出，他的身体开始抽搐，我感到热乎乎的液体喷到了我的阴道里，紧接着他就趴在我身上喘粗气，仿佛忽然骨头没有了似的，我能感觉到他的阴茎软软地贴在我的大腿上。我坐起身来，看见白色的液体从我的阴道里面流了出来，沾满了我的阴部。他的阴茎已经垂了下去，体积比原来小多了，这时我才知道，原来男人射精后，阴茎就变软了。当我们的喘息都已经平息，我们长长地拥抱着，在床上睡着了。第二天早晨我起得很早，只感觉下身一阵疼痛，看了看下身肿肿的，我已经知道我不在是处女了，而是从女孩变成了一个女人。见到床单上一块一块的血丝（听别人说第一次会出血，也不知道为什么要今天早上才流出来）。我并没有失去处女的失落感，心里残留的是那肉体摩擦和抽动的快慰和幸福感，昨晚那如胶似漆的肉搏情形依然历历在目，让我再次有一种要插入的感觉。我也从此明白了为什么好多女孩都非常喜欢找成熟的男人做性伴侣，这确实是很明智的选择，他们才能给你带来最美妙的享受，因为性爱是需要经验的，而这种经验是书本上学不来的，需要长时间的积累。自从这次以後，李哥经常在娟姐出差之後，就和我作爱，渐渐地我也能够从性爱中得到快感，我自然也乐在其中。我记得有一次，娟姐又出差了，我跟李哥在家里足足作爱五个多钟头，还进行了肛门性交，两人真是获得充份的满足！我还记得那天是个礼拜六，我买菜回家之後，因为天气热，我就进到浴室去冲洗。当我洗完澡之後，来到客厅，发现李哥也已经回来了。我将浴室里换洗的衣服拿到後面去洗，并且将原本洗好的衣服晾起来。当我举手向上调整衣服的时候，我发现李哥正注视着我腋下，我才发现我所穿的背心，几乎遮掩不住我胸前那对奶子，而且这对奶子经过李哥多次的抚慰後，已经变得相当丰满、坚挺和美丽。我依然将两手上举，并且摆出相当诱人的姿势，让李哥可以看到他想看到的部位，李哥走上前来，两手将我的奶子握住，并且要我进到屋子里去。当我跟他来到他的卧室之後，他要我趴在窗台上，这时候我是背对着他，由於我穿的是件尼龙质料的短裤，李哥的双手从裤头那边伸了进来，轻轻地搓揉我的臀部，并且偶尔会轻吻一下。正当我在享受李哥的爱抚时，他猛然地扯下我的短裤，由於我在家里很少穿内裤，这时候的我也不例外，我的下半身又全裸地呈现在李哥眼前。李哥继续爱抚我，我的腰随着他的动作左右轻摆，我不自觉地开始哼了起来，这些动作都是以前李哥与我作爱的时候要求我作的，现在的我都已经是相当下意识的本能动作了。“嗯……啊……啊……喔喔……”我的呻吟声愈来愈大，这时候李哥已经将叁根手指插入我的小穴，手指上的厚茧摩擦在我穴里的嫩肉上时，给我带来了强烈的快感，我腰摆动得愈来愈快，我两手紧紧地抓住窗台，终於“啊……啊……啊……”在李哥的爱抚下，我达到了高潮。李哥让我休息一下之後，就将拉链拉开，又掏出他那黑黝黝的肉棒，伸到我的面前，我非常主动地就含住它，并且用舌头轻轻地去舔弄，两手也很自然地去玩弄他的睾丸。我感觉到他的肉棒在口里逐渐地变大，我改用一手扶住肉棒，一手玩弄睾丸，而且将所有攻击重点放在龟头以及肉沟上，我的舌技在李哥的调教下，已经非常地熟练且深知他的敏感带。我从鼻里不断地发出“唔”的声音，让他可以知道我是非常乐意为他口交的。突然口中冲入大量的液体，我努力地吞　，但还是有些从口角流下，我故意不去擦拭，我知道这样一来会让李哥更加地兴奋。他要我趴在床上，然後他拿出两颗药丸吞下肚去，并且拿出一罐液体涂抹在他的肉棒上，要不了两分钟，他的肉棒又恢复了，他爬上床来，奋力将肉棒往我的小穴里插入，我从心眼里高兴地叫了出来：“啊……啊啊啊啊啊啊……”李哥在激烈地挺动，很快地就将我带上两次高潮，但是他依然意犹未尽，他将我反转过来，让我躺在床上，并且站起身上，将我下半身抬起，肉棒由上向下地插入我的小穴里面，并且这样的姿势，我可以看见他那根巨硕的肉棒戳弄我小穴的情形。肉棒不断地推挤着我穴外的肉壁，来回往复地进出着，来自於眼睛与下体真实感触的刺激，一再地刺激着我的脑神经中枢，我两手主动地搓揉自己的奶子，口里渐渐地浪了起来：“啊……啊……好舒服……好舒服喔……李哥……你今天怎会这样神勇呢？我那里好舒服啊……”李哥答道：“呼……呼……嘿嘿……我这样你很爽吧……放心……今天有大力丸……可以让你爽个够……嘿嘿……”　李哥在药物的刺激下，奋力地戳插着我的洞穴，之后，在李哥发出长长一声的叫声之後，他把大量的精液射入我的口里，我依然让一些精液沿着我的口角流出，并且不去擦拭。李哥看见这情景之後，他居然跟我深吻。接着他要我趴在桌上，他继续地舔弄我的小穴，并且他还拿出一只毛笔去刷弄我肉穴上的嫩肉，喔！我的两腿受不了这样的挑弄，开始不由自主的抖动起来。并且我开始发出如泣如诉的呻吟声，这似乎深深地刺激着他，他的肉棒再度勃起，他很快地起身将肉棒又插入我的穴里，并快速且猛烈地对着我的阴道戳弄起来。戳弄很久后，他边拉住我的奶子边戳弄我的阴道边说：“美美，我想试试一种以前没有玩过的方式？你愿意吗？”，我回答说：“你想我怎样都可以！”他说：“我想玩你的後面！”我说：“我不懂，试试看吧！”说完他要我起身，两手扶住书桌，将臀部朝向他，他见到我这样的态度，立刻扶起早就勃起的弟弟，先插入我的小穴里面，抽弄几下，然後抵住我的屁眼。李哥将他的龟头挤进我那小小的屁眼时，我感到全身僵硬，但我不确定是不是因下体的不舒服而造成的。　　我试着更张开我的屁眼，以让李哥能渐渐地推进来。当我的肛门口被强迫撑开时，我尽最大的声音喘息着说：“轻一点，慢慢的来。”李哥开始动作了！他往前推进了一点点。“哎呦……”我想屁股一定是裂开了！我感到他的龟头正通过我的括约肌。“等……等一下，停止，停在那儿一下。”我试着再度放松我的身体，终於觉得稍微好过些，几秒钟後我要他慢慢的来。李哥照着我的话做，轻而缓慢，然而，他也没有丝毫停止，不停地往前挤进来。他那坚挺而粗大的肉棒一寸一寸地深深插入我。这时我真感谢李哥刚刚幸好先在我的小穴里面沾了些蜜汁！使得他那粗大的肉棒得到足够的润滑，才能进入我狭窄的屁股缝里呢！当他有一半在我里头时我开始淫叫了起来，直到我感到他的阴毛触及我的臀部。“啊……呀……先停一会儿，先停在那里，好吗？”“美美，怎么了”我将屁股微微移动，试探性地找寻较舒服的姿势。这虽然不痛，但也并不舒服。“喔！好点了，现在小心点操。”李哥动了一些些，大约只有一公分，然而我的感觉却好像一公尺那麽长。我同时也察觉到它在压迫我的小穴，传来一阵阵令我昏眩的快感。李哥稍微移动了他的臀部，让他的肉棒滑出半截，然後，他又用力地将全根再没入一次。之后，他将他的肉棒帽缘抽回到我的括约肌，然後使力地推了进去。李哥就像疯了一样狠狠地抽插我，并且还一边说我的肉壁有多紧。他再一次地抽回并送入，动作愈来愈快，我感觉到有一个高潮在我体内逐渐形成。我感觉到李哥就像在戳弄我的小穴般的玩弄我的屁眼，而我则是主动地用手来取悦我的小穴，终於高潮来临，而且是处於一种无法言喻的兴奋，我的阴道抽吮着，我的爱液潺潺地流出！我无法控制地流下了激情的眼泪。之后，他擦洗干净阴茎后，又把我抱到床上，他站在床下，分开我的双腿，双手托起我的屁股，把我下身抬起来，阴茎对准我的阴道口，又用力插了进去，插的很深，我感觉他的阴茎碰到了我的子宫口。他没有象开始那样抽插，而是托着我的屁股慢慢摇晃我的下身，让他的阴茎在我的阴道里上下左右的搅动，我只感觉他坚硬的阴茎头，在我的阴道里用力地摩擦着我阴道深处，一次又一次拨弄着我的子宫口，我无法形容那种舒服的感觉，他只搅动了不到一分钟，我就又达到了高潮，我的阴道一阵剧烈的收缩，身体也不由自主地挺直，阴道一次又一次夹紧他的阴茎，他也停止了搅动，把阴茎用力顶在我的阴道里，享受着我的阴道一次次有力的收缩给他带来的快感。我也感觉浑身无力，软绵绵的，他放下我的身体，找来手纸擦了一下我流出的淫水，让我躺在床上，他又上来趴到我身上。他的阴茎还是那么坚挺，他用腿分开我的双腿，阴茎又一次进入了我的身体，他紧紧抱着我，亲吻着我的唇、我的眼、我的耳朵……下面的阴茎又开始有节奏的在我阴道里抽插，我刚刚平息的欲火又慢慢燃烧起来，双手不由搂紧他的后背，有节奏地挺起我的屁股，配合他的抽插。他也不断变换抽插的方式，一会是和风细雨，轻轻抽出去，又慢慢插进去，象灵蛇窥探不属于自己的洞穴；一会又是暴风骤雨，快速地抽出，又猛力地一插到底，快的象惊蛇入洞。也许是我淫水流得太多，他的每一次插入，我都能听到轻微的咕叽声，特别是在他用力快速抽插的时候，接连不断的咕叽声更加清晰，就象用木棍在捅一个灌满水的小洞，象美妙的音乐，不断激起我的情欲，我感觉我的灵魂快要出窍了，我恨不得他的阴茎把我阴道肏穿，一直插到我的心里。我闭着眼睛，急促地喘息着、娇声呻吟着，享受着他给我的美妙，我感觉阴道里越来越热，也隐隐地感觉痒，痒的感觉越来越强烈，最后象憋了尿忍不住就要喷出来，我知道我又要到高潮了，呻吟也变得急促而压抑，我希望他用力。李哥真的很有经验，他知道我这时的需要，他抬起上身，用双臂支撑着身体，开始狠狠地操我肏我，虽然抽插的节奏不快，但每一次插入，速度都极快，象要把我插透，让我心里痒痒地颤。他抽插的节奏也越来越快，阴道发出的咕叽声更加清晰，每次插入的撞击发出的啪啪的响声也越来越大，阴道里那种要喷尿的感觉越来越强烈，我终于忍不住了，在他猛力插入的同时，我突然抱住他的腰部，用力挺起下身，停止了呼吸，在阴道开始收缩的一瞬间，才发出一声压抑的呻吟，在我阴道一次又一次强烈收缩的同时，李哥也用力把他的阴茎顶在我的阴道里，我感觉他的阴茎也一阵颤动，一股热流猛地射入我的阴道深处，他又射精了。过了一会，我的呼吸开始平息了，他才趴在我身上，我才感觉我们都已经浑身是汗，但我们都没有理会，我闭着眼睛，相互抱着，亲吻着，我感觉我要虚脱了，同时又有一种特别放松的感觉，是压抑得到彻底释放的那种轻松，身体象躺在云彩上，我真想就这样躺着，抱着给我这种美妙感觉的人，永远、永远。　　（完）　　39682字节



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('我的嫩穴给了姐夫我好满足\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('我的嫩穴给了姐夫我好满足\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

