

极品体育老师的新婚之夜　　杨皓天是一名体育老师，自军体院毕业后就在一所大学当体育老师。几年的体校生涯练就他一身健壮贲张的肌肉，杨皓天身材健硕，肌肉结实，肤色不太黑而毛发浓密，相貌英俊不凡，束黑色的短直发, 面上带个含蓄的笑容, 双目炯炯有神。　　今天是他的新婚，他的新娘打扮的确很漂亮。苗条的身子，丰满的双阴把衣服撑得鼓鼓的，白色的阴罩显得格外突出，下身穿一件白色肉纱裙，露出半截雪白的大腿，透过纱裙可清楚的看到里面那粉红色小三角内裤，把那又窄又紧的阴户包着，就象大腿中间夹着个香喷喷软馥馥的白面小馒头一样。　　才一进入新屋，郑艳一个翻身，把杨皓天压在大门上，将自己玲珑有致的身躯牢牢贴着他，双手急不及待的环上他脖子，腻着声音道：“我们终于结婚了……”　　杨皓天见她可爱模样，心头一醉，忙定住她22吋的纤腰，一抵头便吻了下去，杨皓天毕竟是个正值年轻气盛的小伙子，心燥耳热、大肉屌急速地充血勃起，光是看着她这花容月貌，便已教他有点射精的冲动。一条硬得铁一般的黑屌，正自牢牢的顶着她小腹，那种舒服的感觉，确实美妙非常，体内的原始淫火，越显高涨。她嘘嗄着喘气声，亲昵地道：“大色狼，你那里太硬了，顶得我好辛苦……”　　杨皓天的一只手在郑艳的阴房上抚摸，郑艳想，他的进攻就要开始了，郑艳早已做好真刀真枪实战的思想准备，就等他那令人神往的宝贝从他身下跳将出来，往郑艳这里面插了。今晚的杨皓天显得十分的英俊，帅气的脸和高大的身材，加上因流汗隐约从汗衫里可看出结实的胸肌及微突的乳头，而且他的裤子鼓鼓的，她一阵心醉。　　郑艳真有些快憋不住了。光这样的想法就足以让郑艳热血沸腾、激动不已。郑艳站立起来，把杨皓天身上的衣物脱得只剩下一条三角内裤，露出像希腊雕像般完美的肌肉，他粗大的喉结随着吞咽而上下有力的滑动，无比男人。露出结实黝黑发亮的躯体非常健壮，高挑的身材加上结实的六块腹肌，粗壮的肩膀及手臂，大块的胸肌像是墙壁般地厚实，虎背熊腰，大腿粗得跟木头一样结实。最显眼的是他的肚脐往下是一条乌黑的体毛，无比性感的往下延伸，使人忍不住想知道他紧蹦的内裤所包裹的下身的样子。郑艳亦不禁露出欣羡的目光，让人总会多看他几眼。手指在他壮硕的胸肌上轻抚游走，手指在他发达的肌肉，整齐坚实的腹肌，来回揉捏，时而扯拽着杨皓天乌黑的腋毛，时而又掐捏两颗黝黑的乳头。　　他的白内裤已经被他的巨屌撑的股股的，她的眼睛高度刚好和体育老师杨皓天硬挺在裤内的巨屌个正着，他的两腿之间可明显的看出涨大的巨屌把紧身内裤都快撑破了，小小的布片包不住坚挺的大肉屌，一颗圆球挤了一半出外，在微微巅颇，黑茸茸的阴毛从三角裤两边伸出来。郑艳看得心跳很快，她的脸颊隔着白内裤贴住杨皓天涨大的巨屌，她看到杨皓天子弹裤的前端早已湿了一大片，里面的巨屌若隐若现，淫水还不断的从马眼里渗出。她把嘴贴上去，在显示出睾丸阴茎轮廓的内裤上亲吻着。　　杨皓天的欲火已被她全面诱发。　　郑艳的双手从后方慢慢地拉下他仅存的布料，杨皓天的巨屌有如吓人箱般地跳了出来。看到他的黑屌时，确真的惊呆了。因为，他的阴茎大的超人预料，那青筋暴涨的巨屌没有丝毫掩盖的暴露在她的面前：他的阴毛那样浓密而粗硬，亮亮的一大片，巨大的肉屌足足有28厘米长，不仅粗长勃大，而且愤怒般的高高挺起，跳弹，直贴腹竖天，大龟头更是巨大的如一个桃子般，颜色红晕发亮。　　紫色的大龟头上渗出了透明的淫水。那茂盛黑亮的阴毛一大片，而且又稠又长，比郑艳的还多得多，闪着健康的光泽……杨皓天扶住自己的硕大巨屌，就要像前挺进，郑艳却猛的抓住了他的要害，“真大！自己的一只手竟然只抓了一半还不到！”她的心里大惊！嘴上却急促的说道：“不行的，我……”　　“天呀这会插死人呀！”她没见过这么粗长的巨棒。借着皎亮的月光，郑艳看到杨皓天浑身上下已经脱得一丝不挂。健壮的黑色肌肤闪着诱人的亮光，发达的宽厚壮实的胸肌，两颗黝黑的乳头，手臂则有力结实地像是两根铁棒，乌黑的腋毛，明显的八块腹肌随着他弯腰的动作扭曲纠结着，背肌的线条把他的上半身拉成明显的三角形，最引人注意的是那根强有力的怒棒，那根举世无双的巨屌向天高傲而怡然自得地矗立着，不仅龟头十分壮实，整根肉棒粗大无比，足有一尺多高，粗得就象小孩儿的胳臂，被月光照射得闪闪发光，挺拨在两条坚实的大腿中间，还有节奏的一跳一跳地亢动着。再看那个正在充血的大龟头紫光滑亮、圆滚滚就象个巨大鸡蛋，大龟头也呈蛙怒了，在不停地颤抖，因勃胀而有些发紫的大龟头在高度的性兴奋下向外分泌着粘润而透明的液体。粗黑的阴毛，亮而微透着光泽，足有一尺之长的粗硕大肉屌，更无法想象这根巨物插入自己体内时是何种滋味。　　郑艳新奇的握住它想看个究竟，但几乎在她握住它的同时，那巨黑屌却在瞬间弹跳了一下，从她的手中挣出又坚强的挺立起来。于是郑艳再次紧紧握住它，仔细看了个究竟。今天才有机会仔细看清楚，杨皓天自胸口的毛发一直连到阴毛，而他的阴毛，那样浓密而粗硬，亮亮的一大片。在那中间，是一具正在昂首的黢黑的巨大的肉屌，浑身布满莽莽的经络。　　郑艳实在太爱这根大东西了，这时她双眼已是火一般热，只盯着那根雄壮的黑屌因充分的勃起竟象一根弹簧一样不屈的挺向他的小腹，杨皓天的黑屌真有二十八公分长，粗的几乎用两指环绕不住，浑圆而发紫的大龟头博大的翻露在黑屌顶端，龟头流出的淫水在月色的照耀下闪着亮光。因充分的勃起，粗长的黑屌体上爆满了条条青色的血脉并热的发烫；粗大的根部长得密密的毛。握在手里郑艳甚至感觉到黑屌血脉的激烈跳动，只见那鸭卵般的大龟头，早已通红筋现，上面满布着润光，一颗精液，正挂在马眼旁。她忘情的抚摸着这根男性雄壮的巨物，茫然思索着，“它需要什么？为什么要把它插入一个女孩的阴道？对一个不经事的女孩来说，把这东西插入自己体内，简直是一种可怕的刑罚！”　　此时的郑艳，强烈的性交欲望象电流般地传遍了全身。杨皓天两眼火辣辣地盯着郑艳一丝不挂的身体。见到郑艳娇美的脸蛋、白嫩的肌肤、修长的身材尤其是那左右晃动、雪白丰盈的双乳，平坦的小腹下只长着些许耻毛的阴户在兴奋下微微隆起，杨皓天的大巨屌更是膨胀到极点。问道：“喜欢吗？再过一会儿它就要进入你的身体了。”郑艳把头贴在他壮硕的胸膛上，轻声的说：“你的很大，一会儿轻轻的给我好吗？”一边说，一边伸出纤指，用中指抹去马眼的精液，仰起头来，向他送了一个可爱的笑容。　　当郑艳的目光不由自主地移向他那坚挺的大肉屌时，阴道的渴望更加激剧难忍，心跳猛烈加速，都快从嗓子里跳出来似的，杨皓天伸手摸着郑艳那对丰满的阴房，郑艳就势倒在他怀里，肉挨着肉。杨皓天随意地在郑艳身上乱摸着，压在郑艳的身上，双手用力揉着郑艳的两个阴房，又捏住了阴房顶端的那对阴头，狠狠的捏了几下，由于阴的作用，郑艳控制不住这强烈的刺激，郑艳不停地使劲扭动着双臀，他又在郑艳的细嫩屁股上乱摸，只觉着他的手伸到了郑艳的阴户，手指分开两片肉穴，两个手指同时插进了阴道。　　更多的女人却又常常企盼一根这样粗壮有力的黑屌，似乎只有这样才能满足自己的需求。她这样想着，郑艳禁不住俯身趴在杨皓天胯下，尝试用嘴含住粗巨的大龟头，开始上下的套弄起来。“嗷……嗷……”让她这么一吮，怒根更加筋肉暴涨了。他舒服地叫着。　　巨黑屌上面的那些涨暴的筋肉，随着郑艳的套弄，跳跃起来，郑艳不时用指甲轻扣它们，用一只玉手轻轻地握住他的大肉屌，张开小嘴含着新婚老公那紫红色又粗又壮的大龟头，不时用她的香舌舔舐从马眼流出的润滑液，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着大龟头的棱沟，爽得杨皓天浑身颤抖。粗黑的大肉屌高高耸起，晃动时如大钢炮，炮顶是一颗巨大肿胀的伞状蘑菇。　　郑艳手口齐施，一手捋动巨屌，一手轻抚着子孙袋，还不时吐出大龟头，一面借机回气，一面为他抵舔龟棱，她的舌尖围着他的大龟头打转，灵活的舌头像小蛇似地舔着他的大龟头，直舔得杨皓天心花怒放，觉得浑身都在不停地颤抖。开始是慢慢地，郑艳舔着他的肉屌就好像在吃着一根巨型的棒棒糖般，唾液将他直挺的肉屌打湿；然后移向杨皓天的睾丸，像崇拜的天神般，郑艳满是仰慕地吮着他那充满阳刚气息的阴囊。　　郑艳虽然还是处女，生涩的口技让杨皓天很受用，她把杨皓天的怒根吞吞吐吐，纤手捧捏着两颗坠坠的睾丸不停挤压，舌头不断来回舔拨。透明的润滑液从杨皓天的马眼里汩汩渗出，郑艳吮吸的声音很大，“吧唧吧唧”甚是动听。她右手紧紧地握住大肉屌的根部，将已经涨大的带着浓浓腥味的巨屌尽力的吸进口中，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，使杨皓天感受到无与伦比的刺激。这时，杨皓天用力的将他的黑屌往郑艳的嘴巴里推送，她觉得滑溜溜的，很刺激，这样的动作进行了约两分钟。搜  同他感到有了强烈至极的插入欲望，于是一把抱起郑艳，他粗壮的黑屌便顶在了她的阴部。郑艳便用力的扭动着腰臀，用自己的阴部磨擦着他勃起的黑屌。“天那！”在这一刹那间，她仿佛觉得他的黑屌又胀长了许多，坚硬的大龟头顶在穴口火辣辣的。杨皓天口中含糊不清地嚷道：“我要……我要操你，立刻就要！”　　杨皓天起身跪在郑艳两条大腿中间，手握住那根象烧得通红的铁棒似的大肉屌，用另一只手的两指把肉穴分开，用大肉屌的大肉穴在郑艳的阴道口来回摩擦润滑着。现在仔细一看，杨皓天古铜般大肉茎的茎杆居然已经有经有二十八、九厘米长，巨大的怒根上面还滴着淫汁，感觉到它如猛虎潜伏般的雄风和随时都会爆发的能量。浑圆饱满的龟头缓缓的冒着雄性诱人的气味，马眼还不时的流出透明的沾汁。茎杆上的青筋更加的清醒盘布在上面，两粒睾丸透过半透明的阴囊在阳光下闪着通透的红光。　　“你太大了，别太猛了呀，那样我受不了。”　　杨皓天喘着粗气安慰郑艳说：“不要紧的，开始有些疼那是大肉屌刺开了你的处女膜会有点痛，痛过后就会舒服的。”　　郑艳从鼻子里“嗯”了一声。　　杨皓天宽大的胸肌不停地与郑艳的双乳磨擦，接着，杨皓天把胯往前猛地一挺，只听得“滋“的一声，那沾满阴液的巨型大龟头挤了进去，郑艳的阴唇被极度的扩张，还是含入一只巨大的龟头，由于他的龟头过于粗硕，把阴道塞得满满的没有一丝空隙，前进显得很困难。　　由于郑艳是破题头一遭尝到真家伙的威力，疼得郑艳忍不住叫出声来－下：“哎唷，疼死了！受不了啊！”他让大龟头停止了前进，慢慢地转动下体，让大肉屌研磨着，扩张被撑开的穴壁。大肉屌接着突的刺入了一大半，杨皓天见她这样子也不急着一次用力地插进去，他轻轻地分开阴唇，把大龟头轻轻地磨擦着阴唇，慢慢地让阴唇含入整个大龟头，光是如此，郑艳已大叫：“好涨！”。　　杨皓天伏在她的身上，厚实的胸肌挤压着她的乳房，他吻着郑艳的嘴，说：“艳，一会就不痛了！忍一下。”　　下体粗大的怒根挤进了郑艳那窄窄的秘洞，在她感到一根坚硬的、热乎乎的东西抵在阴道边缘的同时，紧接着杨皓天壮实的腰部一挺，用力一插，只听“扑哧”一声，大肉屌立刻破瓜而入骚穴，“不，不要啊！！……啊……痛！”郑艳紧张的不断摇头，长发左右飘摆，可是一切都太晚了，肿大的龟头突破了她的处女膜，粗长的怒根便直入她的阴道，粗黑的怒根一下子便涨满紧闭的肉穴，大龟头直抵花心！　　她立刻感到一条筋肌亢暴的大屌，登时齐根没进，把个郑艳硬塞得堂堂满满，胀得舒服异常。天啊！杨皓天的大肉屌几乎要被她的小穴给夹断！她的洞穴就像是一个吸盘一样地缠绕住巨屌，杨皓天几乎要动弹不得。一阵剧痛从阴道传来，阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道一样。痛地眼泪一下就并了出来，口中发出一深沉闷的哼声，下身有一种从未有过的充胀的、裂痛的感觉，巨大的肉屌被肉穴紧紧地包围着。　　她竭力的挣扎着，扭动着，想把他的黑屌驱出体外，但那粗硕的黑屌却似生了根一样，在她阴道里越入越深。于是，那种充塞、胀痛的感觉更加强烈。郑艳感到大龟头抵住了宫颈。他却像是没听到郑艳的叫声，紧接着又往里一挺，郑艳脑子里顿时嗡地一下，疼得郑艳快晕了过去。她真没用！没想到竟然承受不了这样巨大肉屌的插入。　　“哎呀，疼死我了……喔……小点劲儿行吗？……撑裂了。”郑艳不断呻吟着。这时，她用手摸了摸他们紧贴的外阴，“天哪！那粗长的黑屌竟然在阴道里尽根而入，而她的阴道竟能容下且安然无恙，郑艳把两腿叉的开开的。可杨皓天粗长的怒根还在往里插……怒根已经整根尽入！只留下两颗蛋蛋撞击着她的阴门外，他那要命的巨根插得郑艳的阴穴里面一点缝隙都没有，并且还在贪婪的扩张，嗷，天哪！！那可怜的小穴，已被他撑到了极限，却还在不停的向四周扩张、再扩张；而那娇嫩的穴壁，更是被巨屌扯得如薄薄一层窗户纸，似乎马上就要沿着她的穴壁，向上完全裂开了！阴道紧夹着杨皓天粗巨的茎身，花心吮吸着大龟头，令他身上一阵阵的发冷。　　哎哟！好痛呀……”她再次叫了出来，因为实在太粗啦，她从未被进入过的小穴一下子这么粗大的龟头插进，小穴第一次遇到这样的巨根插入，而且一插到底，最初她叫疼的原因是因为实在他的巨屌太粗又硬，她鸡皮疙瘩瞬间遍布全身，她紧紧地把杨皓天健壮的身体抱住不敢再动。杨皓天双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始轻抽慢插起来，让郑艳尽快使用这种动作。粗硬火热的大肉肠慢慢地插入自已湿淋淋的肉体，它又涨又热，感觉上非常的充实，密不透风。杨皓天不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股，使她小穴松动一点再深操抽插。　　她不由得伸手把他健壮的身体紧紧搂抱，用双乳熨贴杨皓天宽厚壮实的胸肌。杨皓天开始活动着身体，让他的巨屌在她体内一进一出，肉穴被巨屌研磨得分泌也越来越多了，杨皓天慢慢地抽出，缓缓地插入，渐渐地把她插出味道，淫水也跟着津津流了出来，把整小穴阴道流得湿淋淋的，滑滑的，使得杨皓天感到大肉屌的进出很顺利，但他还是不敢大力的抽插，怕再弄痛她的小穴。　　渐渐的，郑艳也扭动她那光滑雪白的肥臀配合起来，她自动地翘起两足，勾住杨皓天壮实的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切，怒根也更加努力地在她肉体内横冲直撞。她似乎觉得这样痛楚感会少很多，而且还越来越舒服！　　杨皓天改插为磨，随着他腰部的转动，粗长的黑屌在郑艳的阴道里左右翻搅，两个人的阴毛相互摩擦，刺激着杨皓天的阴囊。搜  同不知是疼得麻木了，还是慢慢适应了，渐渐地郑艳倒觉着有些美妙感，舒服得很过瘾。这时，体育老师那条大肉屌在郑艳的阴道里开始有节奏的抽插。梦境般的美妙感也随着来回的摩擦增长，越来越感到舒服了。杨皓天屁股狂暴的挺撞郑艳的肥美肉臀，大龟头猛烈撞击子宫，令她麻入骨子里，而忘情淫荡的浪叫起来。　　全部身心感受着直肠内如火焰般的温度，感受着男人身体的重量，以及小穴周围火辣辣的疼痛感。与此同时，他的大龟头依然在小如的花蕊深处一翘一翘的扭动着，顶的她花蕊跟着一缩一缩的，给郑艳难以名状的充实和满足感，强烈的肉体刺激、高度亢奋的神经都转化成巨大无比的幸福，滋润着她的心田最深处！搜  同他紧紧地抱住郑艳，与她嘴对嘴的吻着，他那雄厚的胸部，也紧压住她的玉乳，下面那根筋肉暴涨的怒涨快速地在她的小穴里进进出出，整个小穴洞口已张得开开的，并且淫水把整条巨屌浸得湿淋淋的。杨皓天觉得自己的大肉屌好像泡在温泉中，四周被又软又湿的淫肉包得紧紧的，忍不住叫道：“好爽，艳的小穴真好，夹得我好爽……喔”。庞大坚硬的大屌，拉出捅进，害得郑艳把精神全集中在花穴里，充实的胀满，挺撞的酸麻，让她的分泌汹涌而出，随着大屌的抽插，湃湃的涛声，“噗唧、噗唧”地不停在二人的交接处响起，淫艳的花露，沿着郑艳的穴口流至菊门，继而滴在被褥上，不消片刻，已湿了一大片。　　这样一动，又教郑艳爽上天去，龟棱不住刮出刮入，且下下直撞花蕊，皆因她阴道与一般不同，紧窄浅短，那种被肉棒抽插的感觉，比常人感受得更清楚，不由低吟道：“好……好舒服，我给你肏得太舒服了，杨皓天……我……我好爱你，叫我怎能离开你……”　　郑艳叫床声刺激了杨皓天，他的动作在兴奋之下，越来越粗狂了，祗见他一上一下，上下起伏，如奔马，如迅雷。杨皓天感到她的穴内深处似有一股吸力吸吮着他粗巨的大龟头，又紧窄又肉惑，倍感舒适。　　“哇！”真粗、真长。那条粗壮、硕大的巨屌，插在私处的最深处，拼命的冲刺、抽插、撞击，真美呀！太过瘾了！郑艳那软绵绵的身子都快支持不住了，最好是能把她的阴户捣烂、搞破、插穿，才能消渴止痒，充饥补寒。郑艳便用手攥住了他那粗硬而且有些发烫的巨屌往里塞了一下，正好杨皓天抱住郑艳的屁股更加猛劲的往里插，郑艳在下面随着他的怒根任意摆布。　　体育老师在上面来回上下抽动着，一边噗哧噗哧地喘着粗气。粗黑的怒根在郑艳阴道里随便插着，时而又搅着插。杨皓天插的兴起，伸手抓住郑艳的纤腰，更加大力地推送。郑艳可谓是天生媚骨，被粗长巨大的大肉屌插得死去活来，淫水狂流。　　现在的情形则和刚才破瓜完全不同了，小穴里被大龟头撑得满满的、胀胀的，不但巨屌刮擦的快感，而且大龟头还深深的进入了她的心蕊中，次次有力的都碰触着那敏感的花心。那种犹于惊涛骇浪般的快感，袭击得她全身好像沐浴在熊熊的火焰中似的，是那样的激情荡意，蚀骨销魂，美妙绝伦。小穴被巨屌操得是又痛又酸、又麻又痒，那使得自己更形肉紧起来，郑艳一边还臀部上挺，想把杨皓天整条巨屌都吃尽到小穴里，才算充实满足。　　插的越深越觉得舒服，搅得越好，越觉美妙，巨屌狂抽猛奸起她的小穴。郑艳算真正开始尝到了作女人的巨大快乐，体验到了被男人那巨杵所抽插带来的无与伦比的幸福滋味。老天爷呵！她愿意来生世世作女人，保佑自己永远有十八岁少女的美妙年华，无时无刻不被心中所爱恋的男人的巨屌抽插、滋养。　　粗黑的大肉茎在雪白的下体进出，沾上淫液在月光下闪耀，小穴承受着巨屌一波又一波凶猛的攻击，杨皓天加快了抽插的速度越插越快，越插越狠，粗大的龟头好象刺一样顶在花心上。小穴被怒根操得张合不已，郑艳全身一阵颤抖花心收缩的咬着大龟头，花心一阵扩张一股淫水急泄而出。　　杨皓天伏在郑艳的身上巨屌仍在迅速的抽动，两人都浑身是汗。杨皓天心中升起征服了这美女的成功感，他改以阴茎反复磨擦郑艳的阴核，令她的阴道更为收窄，让他那像婴儿手臂般粗的阴茎硬挤进那紧窄的阴道。郑艳当初尝过这根巨龟后，早就对他迷恋之极。　　杨皓天一阵的狠插狂送，郑艳鲜红的穴肉，被粗大的肉茎插挤得翻出陷入不已。他的手紧紧的按在郑艳的大腿上，他的屁股不停的撞入她的股间，而她的身体也随着他的动作而摇晃了起来，双手紧紧搂住他的背脊，紧窄的阴道内含着根粗黑的怒根，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。尤其她那一对乳房，随着杨皓天每一次的抽送，更是不停的上下跳动。搜  同时间一分一秒的过去了，郑艳舒服的轻轻呻吟着。郑艳的阴道里涨得受不了，可杨皓天越见郑艳这样就越是加劲的插，快速的抽，只感到一种从来没有过的快感传遍全身，大肉屌被紧紧的包围着舒极了，粗大的怒根不由得更加硬挺又粗大了不少，直涨的郑艳发出一声声美妙的呻吟声。　　这是郑艳有生以来第一回真正享受到性交的快感。突然，杨皓天发狂似地抱得郑艳更紧，简真叫郑艳喘不过气来，就觉得来回磨擦的大肉屌变粗涨得厉害，而且比开始硬得多，抽插的速度也加快了。　　怒根强而有力的操动，令她呜咽不已，将娇嫩阴户大力迎合，四肢如八爪鱼一样缠在他壮实的身上，骚浪迎合。杨皓天感到她阴户里嫩肉套着巨屌不住的翕动，狂操之间。阴道中的火热刺激的杨皓天发疯死命的抽动。郑艳的下体本能的反应却流出了汩汩的淫水，同时阴道有如小孩吸奶般的开始吸着粗硕的大龟头。　　大龟头清晰的感觉到她的两片阴唇的湿热，就忍不住乱戳起来，郑艳的阴户被顶的深深的凹陷下去，“啊哟……啊……呜……”郑艳双手撑在床沿上，柳腰随着杨皓天抽送的频率而频频摆动着，嘴里发出激情的呐喊。巨大的肉屌越来越长，越来越粗，越来越硬。大肉屌的强力越来越大，他越喘气越急。淫水从小穴洞口不断的往外流着，顺着粗硕的怒根将两人的下体全都湿透了。郑艳双手紧紧抱住杨皓天结实的屁股用力往下按，好让大肉屌更深更快的抽插小穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，她不由得疯狂的向上挺动胯部，小穴贪婪的迎合硕实的怒根。　　杨皓天被一阵淫水浇注在大龟头上，刺激的大肉屌更硬更大、更挺，杨皓天失去了本性疯狂的抽送。杨皓天大汗淋淋，臀部也一前一后的挺动，而且是越动越快简直疯狂了；郑钱身体随着巨屌的抽送而上下起伏，郑艳被他狂热的动作，刺激得浑身发热，浪得不知所以然，只有猛力的摇转屁股、腰肢，增加快感。杨皓天的怒根在她穴里一插一抽都震撼着她的心灵深处，害得她娇声再度狂叫，止不住地狂叫起来，她彻底被杨皓天那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住杨皓天的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着他的大肉屌的滋润。穴心被巨根干的阵阵酥痒。　　杨皓天奋力的抽送干的阴唇翻进翻出的淫水流个不断，流到草上。胯骨撞击她的臀部发出”啪啪“的击打声，小穴一张一合的流着淫水，穴口被大肉屌弄的洞口大开，穴心不住的收缩紧夹着大龟头，郑艳又开始胡言乱语起来：“刚，你的鸡巴……太大了……操得我舒服……爽！”两人的动作都非常之激烈，在欲望热量的作用下，尽管窗外夜风犀利，但是两人却丝毫也不感觉到寒冷，杨皓天的身上有愈来愈多的汗珠从皮肤表面渗出，在月光下显得异常的健壮。　　杨皓天一边挺动，一边俯下身去，郑艳舔食着健壮胸肌上的汗珠。青年壮男大汗淋漓的那种带着腥味的感觉，使得她的精神振奋到了极处！尽情的享受着杨皓天巨屌给予的刺激，荒野中响起郑艳毫无顾忌的呻吟声和巨屌抽插小穴的“扑滋！扑滋”声，两种声音交织在一起在洞房中回响。　　粗硕的巨棒的抽送越来越快速，在她的阴道猛力的抽送，壮实的大龟头深深地有力地冲击着少女的子宫。而郑艳的秘穴也激情地喷发着，在夜色之中，两人忘我地纠缠在一起。只感到小穴快被塞爆了，火热的龟头，不断的撞击着子宫，让郑艳一阵阵抽搐。淫水更是流了一地，随着黑屌的抽出，淫水竟被带得飞了起来！这时只听得“唧滋！唧滋！”的水声，郑艳的淫水，从不间断地给肉棒抽取出来，溅得二人大腿湿漉漉一片。　　“杨皓天你太强壮了，难怪那些人说，女人大多数喜欢大东西，今日我果然尝到那种滋味了，真是很爽很舒服，简直令我无法招架，或许和你做多几次，我慢慢会习惯吧。”　　杨皓天刚才给郑艳吸吮一轮，目下又被她紧绷的子宫咬住，也渐觉有点射意，叫道：“大色狼要射给妳。” 郑艳已经浑身乏力，实没有气力回答他，只见她双手往后，低头望着两人间的接触处，见着一根粗黑的肉屌，不停地在自己的花园抽出插入，一隐一现的，而每次插入，却胀得她舒服无比，而那一抽拔，敏感的花唇，同时给肉屌连着淫水往外抽带出来，这幅景象，委实淫亵不已。　　杨皓天愈肏愈是起劲，他一面把玩着她一边乳房，一面用力抽捣，把郑艳方刚滑落的淫欲再度挑起，使她开始迎凑着他的动作，俏丽的脸庞上，再次露出炽情的欲望。　　杨皓天把她身躯定坐在台缘，双腿垂地，他也挺直身躯，但巨屌仍是紧紧顶插着郑艳花宫的深处。　　“来，妳用双手把阴道拨开，看着我把肉屌抽出来。”郑艳不解，只得依他的说话去做。　　只见杨皓天突然快速地一抽，整根二十多公分的大屌抽了出来，而接着一股强大的阴精疾喷而出，“吱”的一声，像花洒似的射将出来，直飞落地上，把个郑艳看得两眼发傻。　　“怎会这样？”郑艳怔怔地望着地上的淫水。搜  同杨皓天却笑道：“因为妳射精时，我的龟头正好顶塞着妳的子宫颈，阴精便无法渗出来，现在我用力一拔，妳的阴精便给肉屌带了出来，明白了吗？”　　“你……你好坏呀，要人家看着自己射精。”不由施起粉拳打在他胸膛上。　　杨皓天呵呵笑着，整根大屌成四十五度角，斜斜冲天而起，昂直地着指向她。杨皓天又进攻了，托着她臀部的双手，也不用多大功夫，腰臀往上一挺，半根肉屌已被她的温湿包藏住。　　“噢！”郑艳满足地轻喊一声，自己臀部配合着向下一沉，顿时齐根尽入，直抵住她颤抖的深宫：“好胀！被你塞满了的感觉很好。” 杨皓天同时配合腰臀的动作，由缓至快地冲刺，这一回令郑艳可乐透了，淫水竟失控地大量涌出，随着巨屌的出入，湝湝溅射而出。　　杨皓天俯下头来，凝望着自己的大屌飞快地出入，粗大屌茎，把郑艳紧密的花穴撑得圆圆的，只有娇嫩的阴核突将出来，淫水在每一抽带中，随棒飞溅，这交合艳景委实春色澹荡，夹杂着郑艳娇音昵耳，狂放无羁，怎不教杨皓天心猿难定，意马狂奔。郑艳已经开始娇喘连连，腰臀在他身下不停扭动顶挺，惹得杨皓天再无发不抽插她。　　郑艳早已抽离小手，改用双手抓住杨皓天的臀部，用力压向自己：“啊……好深好舒服。”一对既修长优美，且连半点浮筋也没有的美腿，忽然交叠着缠住杨皓天的腰肢，享受着杨皓天肉屌的拉出插入，带着她的花唇翻出嵌内，淫液飞溅。杨皓天却没有停下来，臀部依然飞快地挺动，使尽全力冲插，已感觉到郑艳的淫水越来越多，突然膣道骤然收紧，且不住抽搐。　　就在郑艳迷失在快感的当儿，忽觉杨皓天把巨屌抽离她的身躯，郑艳正感奇怪，杨皓天的肉具又用力地撑开她的阴唇，直插到最深处，再次这样又抽离又深进，不停地反复这动作，而那股力度，却比刚才重猛得多了。郑艳登时被他干得欲火重生，把一双腿儿大大的分开，配合着他的阴茎更彻底地抽插。搜  同郑艳确实太兴奋了，一浪浪的快乐电流划过她全身，划过她体内每一个细胞，接下来杨皓天不再插离她身体，改用正常方式在她阴道插弄，但频律却愈插愈快。两人毫不知道疯狂的性交，杨皓天狠狠的干着，大力的顶着。爽的郑艳频频扭摆肥臀配合杨皓天的抽插，拼命的抬高臀部以便小穴与巨屌结合的更加密切，她双手紧紧抱住杨皓天肌肉纠结的背部，指甲陷入肌肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了杨皓天的大龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的杨皓天龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。　　郑艳已丢了三四次，泄得浑身俱爽，凑到他耳边，喘着声音道：“全射给我，郑艳要大色狼的热精……”杨皓天听后如何能再忍，几下深插，这时，杨皓天发出野兽般的吼叫疯狂抽插，粗巨的大肉屌在郑艳阴道里急速抽送，大龟头一麻，背脊一抖，然后，又猛插几下，一阵阵黏糊糊热滚滚的精液猛然射出，真溅到郑艳的穴心上。一大股浓精率先疾喷而出，接着抵紧子宫口，又连发数次，已爽得双眼翻白。就在杨皓天用力紧握她双乳时，龟头已抵住她子宫，她觉着阴道里有一股股的热流从那巨屌里喷射出来，射在阴户内深处，好不舒服。　　郑艳清楚地感到，杨皓天炙热的肉棒正在她体内不停地跳动，紧接着另一股灼热的液体，突然激射而出，恰巧填补了她的失落和空虚。二人紧紧的拥抱着，让也没有动，而杨皓天的阴茎，仍是留在她体内。郑艳很满意这种感觉，她能感受他在自己体内的激情。郑艳问他：“太舒服了，这是怎么回事？”杨皓天说：“那是我的精液，经过你阴道的肉体的摩擦，射进了你的阴道里，舒服吗？”　　郑艳点头哼了一声。激烈而美妙的阴交终于告一段落。　　郑艳顺手捏了一把杨皓天那还在郑艳阴道里的大肉屌，杨皓天慢慢抬起胯来，把软绵绵的巨屌抽了出来。　　郑艳体内的肉穴随着大肉屌拔出而溢了出来，流了足有半茶杯，再加上杨皓天射的精液能少了吗？　　二人便此站住，喘息片刻，杨皓天正要拔出巨枪，却被郑艳阻止往：“不要拔出来，人家里面全都是精液，你这样会滴到地板上，便这样塞住我，抱我到浴室去。　　杨皓天只好听她，先把巨棒再次顶紧，双手把她美臀托起，郑艳两腿连随环上他熊腰。杨皓天一边走，仍一边在里面挺动着。郑艳笑道：“你真厉害，现在还没软下来。　　郑艳双手牢牢圈住他脖子，上身微微往后，一对美目，紧紧盯着眼前这个俊男，看着他那轮廓有致的俊脸，隆鼻阔口，剑眉星目，裸露的身体上，胸肌发达，腹部平坦，皮肤泛着古铜色的光泽。竟然愈看愈是火动，心里暗道：“能和这样一个俊男做夫妻，以后就是给他肏死了，也是值得的。”　　（全文完）　　22582字节



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('　极品体育老师的新婚之夜\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('　极品体育老师的新婚之夜\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

