

　　姓名：Ｘ洋，身高：１６８，体重：６２公斤，河北省秦皇岛人，处女。    洋这个女孩对于她我充满了感激，当初如果没有洋的帮助我绝对不会那么从容的就得到了楠，而后洋将自己也奉献了给我，对于这个魅狐一样的女孩，我能到她感觉十分的荣幸。洋的身材属于略丰满型的，虽然没有楠的那种内衣模特般Ｓ身材的完美曲线，但是洋的胸部和臀部都很大，并且肚子上几乎没有赘肉，一只大手很难掌握的胸部十分的饱满，并且非常的柔软而有弹性，尤其是每次兴奋动情的时候那充血的胸部足像一个椰子一样，伴随着我的冲击看的让人只想射精。　　得到楠之后就开始了寒假生活，这个寒假我充满了对楠的思念，虽然饥渴能耐的时候可以找高中的前女友或者前前女友出来爽一爽，不过当我尝到了楠的滋味之后对于很大一部分女孩都失去了兴趣。　　当遇到一个极品的时候就会知道什么叫做差距。这个寒假惬意但不是很开心，心中充满了对楠的思念。中间去了次香港，给楠买了个限量款的路易威登包包，为了表示对洋的感谢，我特意也为她买了个古驰的包包。当然价格和楠的包相差挺多的，不过应该会给洋一个不小的惊喜，自己对这类东西不是很感兴趣，自己买了两款始祖鸟的背包。　　很快假期就结束了，我和楠都提前返回了学校，让我没有想到的楠在寒假的时候就得知我为她选了款限量背包心里很是开心，并且还是她最中意的牌子，她竟然也将一份礼物送到了我的手里，比我送她的要贵重，是一款格拉苏蒂ＧＯ腕表。　　她很清楚我喜欢什么，排斥什么。当时收到她的这份大礼心中很是感动，知道我的表都是运动款特意为我挑选了这款正装的款式，唉！多么好的女孩啊！之后就是好多天疯狂的做爱，让我重新找到神仙一般的感觉了。　　洋是在开学前一天返校的，我没敢把为洋买包的事情告诉楠，女人都是醋坛子，我不想给自己找麻烦。其实我自己内心很清楚对于洋我是非常有感觉的，这种感情不是那种一见钟情，而是从过半年的相处，慢慢酝酿出来的，洋对于我这个朋友绝对的够意思，不过从没有表现出对我有什么突出的好感，我很珍惜和洋的友谊，所以很多事情我必须要控制住，尤其洋和楠是一个宿舍的，如果真发生什么事情容易被楠差距，当时楠在我的内心绝对是第一位的，任何的女孩都不能撼动。　　电话里我告诉洋我去车站接她，洋自然满口感谢。我提前就到了车站，当送洋到达车站的列车到站时我对于洋的思念更加的强烈。茫茫的出站人流中我见到穿着白色紧身羽绒服的洋的那一刻我的心不由得颤动了一次，洋还是那么的勾人，一双水汪汪的眼睛充满着对男人的诱惑力。对于男人，洋如果动情的去盯着来看，我想任何男人都会被勾起欲望的怒火，这种眼神我还在范冰冰的眼睛里看到过，因为洋长的范冰冰很相似，不过是脸蛋，身材也像，当然范的身材不是太好，如果洋有楠的身材我想我真的彻底会失去抵抗的能力。洋见到我的那一刻开心的不得了，我伸手就接过了洋的皮箱。洋没有客气，将箱子拉手递给了我，然后对我道：「楠和你早就回来了吧？」「嗯，你还真是料事如神，想我了没？」我半开玩笑半认真的对洋道。「臭美！想你早回来了！」洋对我眨了眨她那勾魂的眼睛道。听洋这么一说我心中不免空了一下。「是不是舍不得男朋友才回来这么晚啊？」我打趣着问洋。洋沉默了一下，然后对我道：「我和他都吵了一个寒假了，这几天都没有通话。」我忙问：「为啥啊？这是？」洋叹了口气对我瞪了一下眼道：　　「就你问题多？快走！」见洋如此我也不好再追问，不过听说和男友好多天没联系心中不免一阵开心。洋上车后我就从车背箱里拿出了我送她的古驰包包，一切附件齐全。洋真没想到我会送她一个对当时的她来说梦寐以求的包包，看来女人是抵御不过包包的诱惑的，连委婉的客气都没有，马上拆开自己一通检查。　　我不由得看着忙活不停的她道：「唉！连句谢谢都没有，亏得我想着你，她可是我从香港拖回来的，都累死了，就因为要给你买个大陆没有的新款才去的那里。」　　洋嘴的开心的合不拢了，忙连声对我道谢，看着眼睛如一汪清澈见底的潭水的洋，再苦的活都不会感觉有多累。然后我叮嘱洋千万别对楠说这包是我送的，洋自然知道其中道理，两人是亲密无间的朋友是真，不过女人都是醋意十足的，答应了我后还不忘问我送楠什么好东西了。唉，此刻我不免觉得女人真的有时候很难缠。　　时间过的很快，三个多月过去了，我和楠基本每天粘在一起，说真的我忽略了洋，也可以说我一是有顾忌，最主要的是我忙于对楠的调教，那段日子很少和洋有接触和沟通。然而突然的一个周末，楠对我说有个师哥追洋追的很紧，洋好像有些动心了，今晚那师哥要请洋吃饭，洋答应了不过要拉着楠去，顺便要让楠帮着出出主意。因为我是楠的男友我也在被邀请的行列。听此我不由得心中一道霹雳划过，忙问楠道：「洋不是有男友吗？怎么还答应人家出去吃饭啊？！」楠不紧不慢的说：「你急什么？！人家最近和男友关系很紧张，要分手呢，你净瞎操心。」我意识到了自己的失态，马上闭嘴了，不过心中打定了主意倒要看看这个能让洋有些动心的师兄到底是何许人也。　　晚饭师兄定在了金汉斯，是一家东北人开的连锁巴西风味烤肉。以前在我的家乡就吃过，烤品种类不少，味道虽然不是很正宗不过还凑合，主要是价格很实惠。因为考虑到可能会喝酒我没有开车和楠打车去的饭店，洋和师兄已经到了有一会了，当我看到洋和那个男子并肩坐在一处的时候我的心不免痛了一次！不过任何人也没有察觉到，我打量着面前的师兄，个子大概有一米八二左右，比我矮一点点，身材属于比较消瘦型的，不过长的挺小白脸的，文质彬彬的还戴着一副尼康的近视眼镜。身上穿了一件粉色的鳄鱼恤，下面应该是５０１的牛仔裤，一双三叶草的板鞋，桌子上放了黑色的普拉达的包。看的出外表在一般的学生中的确属于出类拔萃的，经济有一定的基础。「你好！」一边对我和楠问好，一面向我伸出了手，我礼貌的回礼。不过我发现随后他的眼睛在楠的黑色上游走，这个举动让我不是很爽，我咳嗽了一声坐了下来。四个人开始随意的聊天，话题扯的天南海北的，不过我能听出其中很多有他显摆的味道，的确他的知识和阅历不是一般的学生可以比拟的，然而在我这个愿意学习并且有实力学习并且拥有的人来说一切都是那么的微不足道，他还没有达到我的生活层次。而我却是低调的性格，对于喜欢张扬的人不喜欢。当他在烤肉上来的时候他竟然说这个饭店的餐刀不锋利，切割牛肉不顺畅，顺手从包里拿出了一把巴克的１１０折刀开始切割牛肉。　　要知道这种餐刀是带锯齿的，这无疑是装Ｂ的行为。楠一直听着他的鼓吹早就不屑了，楠不是洋可比的，楠从小所经历层次的和所接触的人无一不是对她恭恭敬敬，心中早就不爽，道：「还别说真不怎么快哈。」她知道我性格低调所以自己从她的包中拿出了我送她的克里斯里夫的小莎，这把刀是那次我从沙本莎的标准版划开她的丝袜后她对此刀产生了兴趣，非要我送她一把，考虑她手小送了她一把小莎。沙本莎虽然不贵只是一个苹果手机的价格不过在折刀届呼声是最高的，而他的巴克１１０随可称经典但和沙本莎比起来那就是奔腾车和奔驰车在攀比。　　从他的眼中我读到了他是认识刀的，而自从楠亮刀后他对楠更是瞄了又瞄，他看我没有做声顾忌以为我是靠外表得到的楠，完全是个小白脸的角色。我的衣着很普通，本身我就不是讲究穿衣的人，在学校我又从来不戴手表。因为喝了些黑啤酒，他可能血气已经翻涌了。为了能在美女面前夺回之前亮刀失利的窘态，他对我道：「帅哥，我觉得你也听适合鳄鱼恤的，你穿肯定也会很漂亮。」听他出此言我不免哈哈一笑，心道别看是师兄，心智还是显嫩的。慢慢的对他道：「我ＰＯＬＯ衫里只喜欢拉夫劳伦！因为他创造了ＰＯＬＯ！其他的不太喜欢。」我的回击完美胜出，他甚至都没有听说这个品牌，那几年的确很少有人穿这个牌子，中国商场内应该是没有的。完败后他终于可以沉默一会了，这段饭我吃的心情很复杂，心中只有一个信念就是洋绝对不能和面前的男人在一起！我绝对不肯！！　　饭后我们是打了一辆的士回的学校，楠对这个师兄也没有一点好感甚至有些讨厌，因为师兄要求和洋饭后在学校散步，楠独自回了寝室，我因为不放心，也在学校内独自散步，其实暗地里我想看着他们，真怕这个师兄做什么过分的事情。　　第二天我偷偷的给洋发了条短信，要她中午在教学楼后面等我，洋匆匆的赶了过来。「洋，你和男友分手了吗？」我开门见山的问道。洋没有直接回答好似有点生气道：「我还以为是什么事情呢？！」我看她表情好似有些不高兴也没法再追问只能又道：「我感觉这位师兄不是很靠谱。你最好慎重考虑下。」洋此时听我说出此话脸上露出了怒色，透水的眼睛用力的盯着我道：「这是我的事情！　　不用你管。」说话头也不回的转身走了过去。当她转身的那一刹那我好似在她的眼角发现了一点泪光，或许是我的错觉。的确我没有资格来管洋的生活，我们只是很要好的普通朋友关系，不过洋那倔强的性格我此时才真正领教到，并且还是她第一次对我发火，也是我在学校中见到过她唯一一次对别人动怒。这件事很让我头疼，我已经明白我心中是喜欢洋的，不然自己不会有这么大的反应。然而我不明白洋那个时候的心情和想法。　　半个月后我发现洋连续两天和这个师兄一起去食堂吃饭，还好两人还是比较客气的，应该还不是很亲密的那种。我对坐在我对面的楠问道：「楠，洋和那个师兄谈上了吗？」「嗯，好几天了。」楠轻描淡写的道。我突然感觉自己胸中一痛，这种感觉是很少有的。我很清楚洋对于我或许和楠一样的重要，不过我似乎没有资格再来要求洋应该做什么。那顿饭我吃的很是无味，味同嚼蜡。心道，洋就算选男友也应该好好的挑挑，那个师兄绝对的陪不上她，洋在我们这届和楠一样是有名的美女，虽然没有楠那么让人难以控制不过也绝对是出类拔萃。我很是不甘心，在晚上自习后，我偷偷的给洋发了一条短信。要她偷偷的来学校后面的树林里，不要告诉楠，我有重要的事情和她说。这短短的几个字我考虑了一下午的时间，最终下定决心要洋过来找我，我肯定洋会过来，凭我和她的那么要好的朋友她绝对会过来。的确，洋不久就独自一人过来了。不过我发现洋这半个月的时间好似整个人都没了往日光滑夺目的风采，身体也消瘦了。「洋，你不能和那个师兄在一起！」我对洋道。洋看我又说出了同样的话眼睛好似闪出了泪痕，我看到了几粒晶莹，对我道：「你给我一个理由！」「我喜欢你！！」我自己都没有察觉而我竟然说出了这样的话。这绝对是从我内心而发的！洋两道泪痕一下次就滑落了下来，抬起手竟然给了我一个耳光，而后向我走了一小步整个人靠在了我的身上。我没有预想到事情会发展成这样，怎么收场？我不停的问这自己。而现在洋就这样靠在我的胸前，我只能慢慢的抱住她，任她的泪水打湿我胸前的衣襟。「我其实很早就喜欢上了你，不过你喜欢的是楠，我很心里很难受，可是因为我那么的喜欢你只能默默的去喜欢，后来我发现除了你之外我不会再喜欢上别人，我因为爱你开始讨厌我曾经的男友，而你却离我那么的遥远，我十分想找一个你的代替品，可是我真的找不到，找不到！」洋哭泣着短短叙叙的和我说出了这些话。此时我真想骂娘，真想回到过去的封建社会！为什么不可以一夫多妻制度！我从没有想过洋会这么的我，而我当初在洋面前所表现出的对楠的爱，对于那么爱我洋会是多么深的伤害，而洋因为爱我竟然帮助我得到楠对我的爱！这是个多么伟大的爱人！我竟然不察觉的也热泪盈眶。我轻抚着靠在我怀了的洋，留着歉意的眼泪问着洋那白嫩的额头，双臂又用力的将洋紧紧的抱在怀了。「对不起，我爱你。对不起！」我对洋说道。　　洋就是一个肯为我付出的女人，一切都是默默的，不求任何我对她的回报。　　如果不是后来洋去了国外，楠因为家庭工作的安排离开了我，我绝对会娶洋这个女人做我的老婆。今生或许都不会再遇到一个如此爱我美女！今年洋就要回国了，在国外留学的那几年她一直单身，我们经常视频，每次回国我们都会见面当然还有做爱。等她回来的那刻我会向她求婚，我想她会同意的，会来到我工作生活的城市和我组成一个家庭，弥补我这么多年对她的伤害，我绝对相信洋任何事情都不会骗我，因为她对我的生活方式很了解，也知道我有情人，不过她那么的爱我，我的一切她都愿意追随，我和楠在一起的时候她从没有要求过我什么，对于我的风流她从不去管教，只是默默的为我付出着。要洋做我老婆的想法最近一年我常浮现在自己的脑子中，今生也不会遇到一个女人如同洋对我这么好，并且洋在我之前虽然和男友发生过一些事情，但在我之后绝对的清白，她不是个随便的女人。　　这位师兄辛苦了好几个月最终连洋的手都没有牵到就被我横刀夺爱了，不过他绝对想不到其中的缘由，他搞不清楚洋为什么突然对他那么的冷淡，从那天开始洋就不再和他说一句话，为此那位师兄在洋的寝室下苦守了２天２夜，最终还是无果只能自告放弃了。　　洋高中２年纪的时候就和男友恋爱了，我看过空间照片是个挺不错的男孩子，在我得到洋之前我真没想到洋竟然还会是处女之身，那刻我自己都呆住了，对于洋的愧疚更深，我连一个名分都不能给深爱着我的洋，而她竟然为我付出了这么多，原因只有她爱我这一个理由。　　和洋的感情发展是很痛苦的，也是很刺激的，彼此都是那么的思念，然而我又深深的爱着楠，楠和洋是一个寝室的室友，两人在寝室里关系又是最好，这对于我来说真的很累很累，尤其楠和洋是很多男生关注的焦点，我感觉时刻被人盯着，做什么事情都非常的小心，真是又累又刺激。当然这种刺激是没有经历过的人无法体会的。不过楠对我比较信任，她不是那种很心细的女人，而洋却恰恰的相反，心很细，并且对我绝对的专一不会背叛，甘愿付出，这决定了洋做了我那么多年的地下情人，而这个每日和她睡一个房间的楠竟然没有一点的察觉。　　「在遇到你之前我根本没想过爱一个人会是什么感觉，现在我明白了真正爱一个人会让我做任何的事情，甚至我可以为你去死！」洋和我在一起后对我说道。　　「可别的，你说的怪吓人的，我知道我对不起你！」我愧疚的对洋说道。「算你有良心，不过我请你不要伤害我，我发现遇到你之后我变的很脆弱，你如果敢离开我我就和你一起死！」洋一边装作发狠的说道，一边将一个削好的苹果塞到我的嘴里。我咬了一大口对洋说：「我和你还什么都没做呢你就说这么狠？」洋瞪着那和范冰冰一样勾魂的眼睛对我道：「你想要什么随时可以拿走！」我用力的在洋那饱满的像椰子一样的胸部狠狠的抓了一把，心道手感真好，丰满点也是很不错的。「那我现在就要你了！」说完我一脚油门就直奔了酒店。还是上次给楠开苞的那家酒店，我拉着娇羞低头的洋走进了房门。刚关上房门洋就跪在了地上为我解开腰带拿出我的大ＪＪ开始用力的嘬了起来，洋已经在我的车里为我口爆了好几次了，不过这次还是第一次在一个房间里干这种事情，现在她的口活和刚开始比有了明显的进步，懂得用舌头环绕，不像刚开始的时候只是知道在那里卖力的吸。对于洋我很难产生虐待的想法，因为她为我付出了那么多我真很怜惜她，轻柔的把鸡巴往洋的嘴里送着，洋的嘴唇很饱满，之前说过她和范冰冰长的很像，不过她比范冰冰要妖一些，很像一只大眼睛的白狐狸，皮肤像牛奶一样白，和楠的那种白里透红很不同。我将洋拉了起来，解开了她的格子衬衫，一对像雪白椰子形状的大乳房摆在了我的面前，我慢慢的拉下了洋紫色的胸罩，那对大乳房在我面前跳动了两下，弹性十足，一只手绝对很难握住其中一只，我两手揉着洋的乳房，洋丰满的红唇凑了过来，吻住了我的嘴唇，我们忘情的接吻，洋的嘴里天生有一股兰花的味道，很清新，我很喜欢这种味道。那饱满的嘴唇吻起来很舒服，软软热热的，我轻咬着洋的嘴唇，接着脱下了洋的牛仔裤。此时的洋被我脱的只剩一条白色的棉质内裤了。我开始欣赏这美妙的少女胴体，雪白的肌肤在阳光的照耀下分外的迷人，因为是大高层的五星级酒店我没有拉窗帘，四面没有比它高的建筑物了，此时屋内的光线十分的好，我拉着洋将她送到床上，让洋跪在床上，屁股高高的撅起来对着我，我慢慢的落下了洋的内裤，洋的隐私处完全暴漏了出来，我还是第一次见洋的隐私处，因为洋的臀部十分的饱满，很大很丰满的臀部把屁眼都挡住了，我扒开那丰满的臀肉，洋的菊花漏了出来，我凑过去闻闻，一股香香的沐浴露的味道，粉色的菊花很小，上面的褶皱也是粉色的，褶皱分布很均匀，我很喜欢洋的菊花，舌头先轻轻的在上面点了点，洋被我这么一弄身在一下就往前倾去，嘴里道：「别弄脏！」我道：「没关系我喜欢，我也不在乎你有过男朋友。」洋听我说出此言猛然回头对我义正言辞的说道：「你什么意思啊，我至今还没有做过那个呢，难道我给你口交的时候你没感觉我是第一次和别人做那个吗？！」我听后顿时一愣，的确我从没有问过洋从前的生活，因为我已经先入为主了，认为谈了那么久怎么会不做那个呢，现在洋的话彻底打破了我的想法，难道洋还是处女？洋看我一脸疑惑转过身来道：「你别不拿我当盘菜！我Ｘ洋告诉你我之所以会那么轻易的离开高中的男友就是因为我们没有做过那个。我现在决定将第一次给你，你应该知道的是你是我最爱的人！今生最爱的那个男人。你可以不珍惜，我也不会后悔，但是你必须要明白我为你的付出！」我的天，她的话差点让我哭出来。我当时一下子就没有了性趣，我问自己是否在伤害一个那么爱我的女孩？我做的是不是太过分了？！我是个没有丧失所有道德的人，我真怕最终我会将洋伤害的很深。洋看出了我的顾虑，娇娇的向我靠了过来，拉着我的手，温顺的像一只小猫。说真的面对面前那白嫩滴水的美妙少女肉体我真的把持不住，尤其是洋那迷倒任何男人的面容真的让我收不住心神。我终究还是被冲动打败了，一手抓着洋的一个乳房，手感十分的软绵而富有弹性，乳头因为兴奋还是高高的挺立着，洋的乳头很长，能有我的一节小手指长，颜色是粉中透红，这种乳头我还是第一次遇到，尤其是这颗长长的乳头被那异常饱满挺拔的大乳托着真的让人看了着迷。我不由得一口将那颗长长的乳头含在了嘴里，那种在嘴里的感觉是我第一次体会的，乳头因为充血韧性十足，被我的舌头上下挑动着，洋被我刺激的一阵低吟。我再次将她平躺放到床上，分开了她的双腿，洋的阴部暴漏在了我的面前，阴蒂也比我见过的女孩子长一些，心道真是个奇女子，难怪长的像个小狐狸一样。我想用手摸摸洋的阴蒂，当指尖刚刚触及那粉色的阴蒂的时候我感觉阴蒂好似跳动了一下，肉眼可见那阴蒂是充血的形态，比正常女人的阴蒂大一倍有余，而洋当我触碰她阴蒂的那一刹那，全身一哆嗦，双手死命的护住阴蒂不再让我碰触，可见是多么的敏感。洋的阴唇很薄，像一个小 女孩的阴唇，粉粉嫩嫩的，并且阴唇上都是淫液，晶莹剔透的好似露珠挂在了上面，被阳光照射的十分好看。我不由得扒开了洋的阴唇，其实我主要想看看处女膜。我真的见到了，处女膜十分的完好，中间的小洞很小，连小指尖都不能伸入，处女膜上一道细小的裂痕都没有。果然洋对我说的都是实话，我不由得发自内心的又是一股感动。我听听的将洋的阴唇含在口中，刚刚含上我就感觉自洋的阴道内流出了很多的液体，弄了我一嘴，并且感觉这液体是有粘性的，很润滑。洋的润滑液可真多，我不由得想到插进去会是多么的美妙。我等不及了，手握着我的大鸡吧在洋的阴唇上粘了沾了很多的水，慢慢的用力可是感觉真的太紧，很难进入，洋的身材比楠要丰满，屁股很大髋骨很宽，但是感觉比楠还有紧窄，我因为用力感觉自己的龟头都有些疼，而洋却一直手抓着床单，嘴里没有发出痛苦的呻吟，牙齿死死的咬着，我很明白此刻洋应该是很痛苦的，她没有一点的反抗是因为下定决心要将第一次送给我。我只能再次狠下心，用力的向前挺去，伴着微微的一声吇的声音，我的龟头突然冲破了那道处女的防线，血马上顺着阴唇流了下来。洋的处女膜我之前仔细过了，长的比较厚，血管应该很丰富，所以血流的多了一些，我见已经破了只能再次抽出加大力度，这次必须要将处女破捅破的彻底，不然下次还会流血疼痛，我有过经验所以再次插入，这次要容易进去一些，不过还是明显有阻力，好在洋的水很多，对于我能进入起到了很大的帮助。洋死死的咬着嘴唇，几乎咬破的样子。「洋是不是很疼。」我明知故问的问洋。「没事，你放心吧我会挺住的。」洋闭着眼睛说道。我加大了力度抽插，非常的慢，阴道内因为留学和很多淫水的原因加之我的阴茎非常粗大，我听到了叽咕，叽咕的声音，这非常刺激我的神经，我慢慢的已经可以探进去一半了，当我在深入的时候洋终于有些挺不住了「疼。」洋小声的对我说，声音好似还充满了内疚。我抱起她，自己躺了下来，洋跪骑在我身上。这个动作可以让洋自己掌握力度，深浅全靠她来调节。洋用滑滑嫩嫩的小手抚摸着我那一半露在洋阴道外面的阴茎，上面沾满了洋分泌的润滑液和她的处女血，慢慢的一点一点的深入，动作生疏的很，阴道套弄了我的几下阴茎，我的阴茎就因为她的动作不熟练滑出了洋的阴道。突然失去这无比紧窄异常湿热温暖的包裹我怎么能受的了。「洋你快放进去，你的阴道真让我舒服。」我淫淫的看着洋道。洋听我如此说露出了十分开心的表情，一扫之前的痛苦对我道：「我就是要你舒服！你开心我也会开心！」说着再次扶住我怒气的阴茎，慢慢的有塞进了洋那留着处女血的阴道。血流了很多，洋骑在我的身上弄的我的胯下都是处女血。不过血流明显比刚开始要轻了一些。但还是很多，慢慢的顺着我插在洋阴道中的阴茎流了下来。当我能全部插进洋的阴道的时候，我感觉前面顶到了一片软软的好似一个小嘴一样的东西，每次插入因为很热很窄就已经很刺激了，再碰深处的那个东西我只感觉龟头的马眼都苏苏麻麻的。（后来我用扩阴器看过，那是一块粉色的嫩肉，应该是先天形成的东西，起到二次摩擦增加快感的作用，累死于公狗阴茎上面的突起物。那么多的女孩我在洋的阴道内见过）而我每次抽回来的时候我的龟头的沟冠都会被这块嫩肉阻碍一下，增大了很大的摩擦。　　对于洋来说这块嫩肉十分的敏感，可以说是全身最敏感的部位了。每次对于这块嫩肉的碰触都会让洋发出一声难以抑制的呻吟。难怪洋长的就像一只雪白的小狐狸，那勾魂的大大的媚眼是我见过最能勾起男人欲火的眼睛。我分析这嫩肉可能是个非常突出的Ｇ点，每个女人都有不过敏感度和大小都不相同。我现在我真的庆幸洋做了我的女人。　　每次我的大阴茎一触到那块嫩肉的时候洋的小屄中就会流出一股润滑液，这还是在洋被我开苞最痛苦的时候。可想而知以后当洋真正能体会到性爱的快感时会是什么样的场景了。在洋那窄窄的淫水不断外泄的阴道里我实在是控制不住了，尤其是洋因为我的阴茎　　刺激到了她那十分突出的Ｇ点导致被我破处的处女第一次就发出了兴奋的无法抑制的呻吟我一下子没有控制住就大射特射了，射了很多很久，自己都一震颤抖，事后小肚子都有点疼痛，或许我也太兴奋了。很久没有这么兴奋的射过了！和楠比起来我更喜欢和洋做爱，因为洋的阴道是我操的女人中我最舒服的，虽然洋没有楠那么牛逼的身材，不过脸蛋一点也不输给楠，甚至比楠更能勾起我的欲望，这也是我想娶洋的一个原因，当经历多了以后人才能知道什么是最好的选择！　　大一时代终结了，大二时期洋做起了我忠心的情人，对于我的生活方式她没有管教过，我的一切她都支持只要我快乐！大二时代的性爱场面描写会多一些。　　尤其是倩和男友视频，因为男友看不到这面，而我这面能看到她男友，倩一边和男友打字聊ＱＱ一边被我后入的那次，至今想起来都是最刺激的一次，下一篇我会详细的来写。大二时代我还经历了人生第一次３Ｐ是一对中年的夫妇，美熟女很有味道，并且二穴同入。很刺激！敬请期待！谢谢！！　　字节数：18922    【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('那些年我上过的大学女孩之洋\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('那些年我上过的大学女孩之洋\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

