

「唐宇这个臭小子，又不知道跑哪里去了，这么久都没来找我们。」大美人总公司，董事长办公室，柳馨坐在椅子上，一边拿着笔戳着面前的白纸一边数落着唐宇。　　「嘻嘻，馨姐，你又在想唐宇啦？」这时，办公室的门被推开，一个俏丽的人影走了进来，正是唐宇的另一个女朋友，大美人的总裁任叮当，刚才柳馨的抱怨被她听得清清楚楚。　　「哼，你个丫头，还敢说我，你自己就不想唐宇吗？」柳馨听到任叮当取笑她，没好气地说道。　　「我、我才不想他呢。」被柳馨说中心事，任叮当脸上一红，但嘴上却是否认着。　　「哦哦，原来我们的叮当小美女不想唐宇啊，是不是在外面有了别的男人了，所以才不想他的？那好吧，等唐宇下次回来，我告诉他，让他放你走吧。」柳馨当然任叮当在说反话，但是看到她脸红的可爱样子，柳馨忍不住想要逗弄她一下。　　「我、我才没有喜欢别的男人，我一直喜欢的都只有唐宇。」稚嫩的任叮当哪里是柳馨的对手，被她说了两句就马上把心里的想法说了出来。　　「哼哼，小丫头，这下什么都说出来了吧，还说你不想那个臭小子？」柳馨娇笑道。　　「啊，馨姐你真坏。」这时任叮当才明白过来，之前柳馨说的其实都是在套她的话。　　「不过，唐宇这个大坏蛋都走了一个多月了，怎么还不回来啊。」虽然被柳馨说得满脸通红，但是一转眼她又想到了唐宇，想到他已经离开了一个多月，不由得脸色暗淡起来。　　「哼，这臭小子也真是的，每次都是这样，自己一个人不知道跑去哪里风流快活，让我们留在这里对他日思夜想的，没良心。下次回来看我不好好教训教训他。」虽然柳馨知道唐宇是在做正事，但是也不能这么久了都不回来一趟啊，但是他正在做的事也不能随便说出去，只好愤愤地说道。　　「馨姐，唐宇肯定是有事在忙，所以才会这么久都不回来的，你别生气啦。」任叮当看到柳馨好像很生气，反过来劝导着她。　　「你……」柳馨却是被任叮当的话噎得说不出话来了，心想：你这丫头，我这不是为了开导你才这么说的嘛，你倒好，还反过来说起我来了。　　「叮当，你在想臭小子的时候，会干什么？」柳馨知道不能再在这个话题上纠缠下去，不然一不小心说漏了什么就不好了，于是便开始转移话题。　　「啊？我、我……想他就想他呗，还能怎么样，最多就是让自己忙起来，让自己没有时间去想他，那样就不会那么难受了。」任叮当也没再害羞，反正这里就她和柳馨两个人。　　「哦？那如果是想那方面的事情的时候呢，难道是自己解决的？」听了任叮当的回答，柳馨却是神秘的笑道。　　「哪方面？」任叮当单纯地问道。　　「你个小丫头，还装不知道呢，我是说，和唐宇做那个的时候。」柳馨媚笑着说道。　　「呀，馨姐，你真无耻，怎么能问这个。」任叮当顿时想到了柳馨说的是什么，顿时羞得满脸通红。　　「你个臭丫头，你敢说你没想过？来给姐姐说说，你自己一个人的时候是怎么解决的？是用手呢还是按摩棒？」柳馨看着任叮当，很是无耻地说道。　　「馨姐，你太无耻了，我才不会那样做。」任叮当想着，馨姐真是太无耻了，什么按摩棒的，才不会用那种东西呢，人家最多不过就是自己用手指解决一下，但是单纯的任叮当当然不好意思说出来了。　　「哦？真的没试过？要不要姐姐帮帮你呢？」柳馨突然媚笑了一下，然后俯身拉开抽屉，从里面拿出来一个袋子来。　　「馨姐，这是？」任叮当好奇地看着柳馨手上的袋子，问道。　　但是当她看到柳馨从里面拿出来的东西之后，顿时羞得不行：「呀，馨姐，你怎么会有这种东西？」　　「这个东西？用按摩棒怎么了？又不是真的是男人的那个东西。再说了，唐宇那臭小子整天不见人，想要的时候拿按摩棒自己解决一下不行吗？小叮当，你要不要也试试？」柳馨拿着一根粗大的电动阳具，媚笑着说道。　　「馨姐，我觉得你回来之后变了好多，完全不像以前的你了，你从前不是这个样子的。」任叮当看着眼前不同以往的柳馨说道。　　「傻瓜，我还是我，还是以前的柳馨，如果唐宇能一直陪在我们身边，我也不会选择这样的方式了。」柳馨叹了口气，无奈地说道。　　其实在柳馨毫无察觉的情况下，她的身体已经开始产生了变化。她的心没有变，依然是那个深爱着唐宇的柳馨，但是她的身体开始潜移默化的变化，慢慢地变得淫荡起来，但是偏偏唐宇不在身边，所以她只有自己学着，像AV里的那些女优那样，使用电动阳具来满足自己的欲望。当这种改变到一定程度的时候，到了凭电动阳具满足了她的时候，她就会开始想要男人来满足她。　　而导致这一切的元凶，就是她腋窝底的那颗神秘的圆点符号。这个神秘的符号，唐宇身边的人都不知道它是从哪里来的，或者说有人知道，但是他们没有告诉唐宇，因为他的实力还没有达到能对抗那股势力的程度。　　「这……」任叮当虽然觉得柳馨说的话似乎有些道理，但是她却又觉得哪里很奇怪。　　「好了，不逗你了，叮当，你找我是有什么事吗？」柳馨收起按摩棒说道。　　「啊，哦，馨姐，是这样的，我……」被柳馨的声音拉回了现实，任叮当才想起她进来的目的。　　于是任叮当和柳馨说起了公司上的事情，一说就是大半个小时，然后任叮当就离开了柳馨的办公室。　　在任叮当离开之后，柳馨再次将刚才的电动阳具拿了出来。看着无人的办公室，她悄然站了起来，撩起OL套装的裙子，将黑丝和内裤褪到膝盖处，然后将电动阳具的功率调到最大，将它插进自己的小穴里。　　「嗯……这东西越来越没劲了……嗯……还是上网看看有没有更大的……」柳馨说着，将衣服穿好，坐回椅子开始上网更大更刺激的电动阳具。　　在接下来的一段时间里，柳馨对欲望的渴求开始膨胀起来，渐渐地，电动阳具开始满足不了她的欲望，渐渐地，她开始想要真正的男人，但是内心对唐宇的爱让她挣扎着。虽然她心里非常再次体验那性爱的快感，但是她凭着对唐宇的爱，死死地压抑着。只是这欲望却是越来压抑越强烈，到最后，柳馨终于压制不住这强烈的欲望，而为了能够安全地尝到男人给她带来的快感，柳馨想到了一个好办法。　　「各位同事，在大家的努力下，我们大美人集团的业绩屡创新高，所以在这里我和任总做出了一个决定，每个月销售业绩前三的同事都有特别的奖励。」在月底总结大会上，任叮当站在讲台上向底下的员工说道。　　「啊？」听到柳馨的话，任叮当却是非常的惊讶，她可没有和柳馨一起做过什么决定啊，但是她也没有说什么，她只是想知道柳馨到底想做什么。　　柳馨顿了下，然后继续说道：「现在我来说下上个月业绩前三的同事，他们分别是第一名的杨浦，第二名的李科生，第三名的刘海龙。」「下面是他们的特别奖励是：第一的杨浦可以和我以及任总做爱一次，第二的李科生可以和我做爱一次，第三的刘海龙可以和任总做爱一次。」「啊？馨姐，你说什么？」柳馨的话让任叮当吃了一惊，她不知道柳馨说的是真的还是假的。　　「什么？真的？」　　「我好羡慕啊，竟然可以两位极品总裁做爱。」……　　柳馨任叮当的话让下面的人瞬间沸腾起来，议论纷纷。　　「大家静静，听我说。」这时柳馨站出来说话了，下面顿时安静下来。　　「刚才说的都是真的，这是我和她一起商量下的决定。不上每个月，每个季度的前三也有同样的奖励，而且时间是一天，而且每年的前三也是一样，时间增加为三天。只要大家努力，都有机会与我和任总做爱，所以大家一定要努力哦，只要业绩上去了，都会有机会的。现在请上个月业绩第一的杨浦上来。」柳馨说完，退到了一边，在旁边有几个人走过来将讲台搬走，然后搬来了一张大床。　　这时杨浦怔怔地走到刚才讲台的位置，而柳馨则走到他身边，然后开始动手，将身上的OL装脱下来。　　顿时会议室内响起一阵吸气声，OL装脱掉后，露出两里面的内衣。柳馨穿的是一套黑色的情趣内衣，胸罩上开了两个口，粉红色的乳头露了出来，下身也开了个洞，茂盛的黑色森林也展露在大家的面前。　　「馨姐，你怎么可以这样，你这样做对得起唐宇吗？」任叮当看到柳馨的举动，脸色变得苍白起来，她没想到柳馨竟然说的是真的，而且里面还突然这么淫荡的情趣内衣。　　突然她想起来，刚才柳馨还提到了她，于是任叮当从椅子上站起来，想要逃离这里，但是突然腿一软，她又重新坐回椅子上。　　「馨姐，你、你在我的茶里下了药？」任叮当不敢致信地看着柳馨。　　「呵呵，我只是在你的杯子里加了点迷幻药，它只会让你浑身无力而且感觉会提高数倍，但是意识还是正常的。」柳馨扭过头媚笑地看着任叮当说道。　　「馨姐，你怎么可能这么做，你已经不是以前的馨姐了，柳馨，我恨你。」任叮当知道自己已经逃不过被凌辱的命运，想起唐宇，想到自己马上就要对不起他，任叮当不由得流下了悔恨的泪水，但是心中更多的是对柳馨的恨意，被自己最信任之一的人背叛，任叮当只觉得她的心好痛、好痛。　　「呵呵，叮当，等一下你爽过了，你就会感谢我的了。」柳馨对任叮当眼中的恨意丝毫不在意。　　「董事长，我、我没有作梦吧，这是真的？」看着站在他面前，半裸的柳馨，杨浦到现在仍不敢相信。　　柳馨听到后却是一笑，然后她跪了下来，伸出纤手解开他的裤子，将他的鸡巴掏了出来。　　「哇，本钱不小啊，就是不知道会不会中看不中用。」柳馨看到杨浦的硕大的鸡巴后叹道，然后含住了他的鸡巴。　　「喔……好爽。」鸡巴被柳馨这个极品美人含住，杨浦舒服地喊了出来。　　柳馨温暖的小嘴含住杨浦的鸡巴，脑袋一前一后地摆动着。然后她又吐出杨浦的鸡巴，伸出小舌头，舔着马眼中分泌出来的前列腺液，小手握着他的鸡巴套弄着。柳馨卖力地服侍着杨浦的鸡巴，舔遍了鸡巴的每一寸，连卵袋都没有放过，含在嘴里，轻轻地用牙咬着，吓行杨浦一抖一抖的，生怕会柳馨被咬下来。　　「嘻嘻，看把你吓的，放心，不会咬掉你的宝贝的，一会我还要它来操我的小穴呢。」柳馨却是媚笑着说道。　　「好热……为什么会这么热……我想要……」这时，任叮当体内的迷幻药药力开始发作，她只觉得浑身发热，开始不停地撕扯着身上的衣服。　　「叮当，你想要什么啊？」柳馨回过头，看着任叮当问道。　　「鸡巴……我要大鸡巴……」任叮当眼神迷离地看向柳馨，大声地喊道。　　「哦？你要大鸡巴干嘛？」　　「我要大鸡巴……操……操我……」此时任叮当身上的衣服已经差不多被她扯掉了。　　「哦哦，你想要的是这样的大鸡巴吗？」柳馨将杨浦的身体转过来，面向任叮当，小手还在套弄着他的鸡巴。　　「鸡巴……大鸡巴……我要……快给我……」看着杨浦那沾满了柳馨的口水的鸡巴，任叮当疯了的似向他爬着过去。虽然她知道这是不行的，但是她的意识已经不能控制她的身体了，控制着她的身体的是她身为人类的原始欲望。　　「鸡巴……给我大鸡巴……快用你的大鸡巴来操我……快……我要鸡巴……」很快地，任叮当就爬到了杨浦的身边，她躺在床上，张开大腿，然后拉开了她的粉色内裤。　　本就被柳馨舔得性奋异常的杨浦此时又哪里还能忍得住，立马扑了过去，双手扳开任叮当的玉腿，鸡巴对准她的小穴用力一挺，插进了任叮当紧凑的小穴里。　　「啊……进来了……大鸡巴进来了……好粗……好热……嗯……喔……用力……好舒服……喔……快点……用力地操我……」火热的大鸡巴在小穴里抽插着，早已被欲望吞没的任叮当到时兴奋地浪叫起来。　　「总裁，你的小穴好紧，夹得我好舒服，喔，我要操死你。」杨浦一边操着任叮当的小穴，一边兴奋地大叫着。　　「喂，你不能只顾着叮当啊，也来操操人家的小穴嘛！」见杨浦选择的是任叮当，柳馨不乐意了，摇着屁股，向杨浦抛着媚眼。　　受到另外一位美人挑逗，杨浦也想一尝她的味道，看看是否和任叮当的不同。　　于是他将鸡巴从任叮当抽出来，转到柳馨的身后，将鸡巴插进了她的小穴里。　　「啊……就是这个……就是要真的鸡巴才舒服……嗯……自慰棒什么的……完全没有这种感觉……喔……用力点……操我的小穴……喔……嗯……好舒服……喔……喔……」将就两个月没有尝到鸡巴，此刻终于再次吃到了，柳馨爽得忘形浪叫起来。　　「董事长的小穴也好爽，又紧又多水，哦，真爽！我操，我再操！」杨浦怪叫着大力抽插着柳馨的小穴。　　「好人……你怎么就拔出来了……人家还要嘛……给我……快点把鸡巴再插进来啊……」这边的任叮当也不耐了，才刚刚舒服起来，杨浦就把鸡巴拔了出来，小穴顿时又变得空虚起来。于是也学着柳馨般摇着俏臀向杨浦求欢。　　听到任叮当的叫唤，他又将鸡巴拔出来，插进任叮当的小穴内。就这样，他的鸡巴交替着在两女的小穴里抽插着，感觉着两女的小穴的不同的美妙之处，快感不断地累积着，让他快在到达喷射的边缘，但是他却死死地忍着。　　听着美人的呻吟声，看着眼前淫靡的场面，下面轮不上的人都忍不住，从裤档里掏出鸡巴，自顾自地套弄起来。　　听着美人的呻吟，下面的人都没能忍住，当场就射了出来，有几个人胆子大的则跑了上去，套弄着的鸡巴对准躺在床上的两女，随即马眼处喷射出大量精液射向了柳馨和任叮当。顿时，她们的头发，脸蛋，奶子，小腹都沾满了精液。　　看到如此淫靡的影像，杨浦再也忍不住，在任叮当的小穴继续抽插了数十下之后，鸡巴深深一顶，顶进了她的子宫内，将精液射了进去。　　「喔……精液好热……喔……射进来了……嗯……好舒服……好热……」滚烫的精液射进了子宫，任叮当爽得大叫起来。　　杨浦拔出已经软下来的鸡巴，虽然还想再操一次，将精液射进柳馨的小穴，但是已经无力再战，只得无奈地退了下来。　　而等待已久的李科生和刘海龙则冲了上来，将他们早已硬得发疼的鸡巴分别插进柳馨和任叮当的小穴内。顿时，会议室内再次传出两女的浪叫声。　　……　　数小时后，会议室再次归于平静。会议室的大床上，柳馨和任叮当玉体横阵，身上的每寸肌肤都沾满了男人的精液，散发着一阵阵淫靡的光泽。而会议室内的员工都坐在地上，鸡巴软软地趴在裤档里，虽然本来规定除了杨浦三人外，其他人都只能看着，但是在那种情况下，谁还能忍得住，于是刚才在场的人都将柳馨和任叮当操了个遍。虽然于规定不合，但是为了鼓励大家，柳馨和任叮当还是听任众人的行为，任由他们将她们轮奸了好几遍，现在她们的小穴、嘴巴和小菊花都还肿着呢。　　过了好一会，柳馨才回过气来，慵懒地躺在床上，拿着话筒说道：「今天的会议至此结束，希望大家以后继续努力，只要大家努力工作，我和任叮当总裁的小穴大家都还能再操到的，现在大家都散了吧，回去好好工作。」听到柳馨的话，众人才心满意足地离开了会议室。　　第二天，昨天柳馨和任叮当与下属做爱的照片，视频开始以DVD 的形式在公司内部流传着，以此激励公司的员工的士气，当然这些都是经过柳馨的同意的，而且只能在公司的员之间，并且员工也被警告了，这些东西绝对不能流传到外界，否则将会受到严厉的处罚。而大美人的员工也非常的自觉，并没有人将DVD 传出去，因为对他们来说，受处罚事小，不能与两位极品美人亲密接触才是致命的。　　后记：那天的事件过后，任叮当可谓是恨死了柳馨，但是这件事她又不敢对其他人说起，毕竟当时的照片和视频都在柳馨的手上。而柳馨还用这个当作要挟，要求着任叮当继续陪着她做着这样的事情。虽然任叮当不想再做那样的事，但是有把柄在柳馨的手上，没办法之下，任叮当只能照着她的话去做，要不然，如果被唐宇知道了这件事，她也不知道后果会怎么样了。　　但是经过数次的乱交之后，任叮当却是好像渐渐喜欢上了这种淫乱的感觉，到了最后，任叮当开始主动要求着举行这样的乱交会。在唐宇到异大陆征战的期间，任叮当和柳馨在他毫无知觉的情况下，变成了淫乱的母狗了。　　【完】　　字节数：13007



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('我的贴身校花改编\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('我的贴身校花改编\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

