

　人生虽然短，但是接触的绝对人数却不会少。即使是宅男，在必要的生活时，也会碰到形形色色的人。无论是主动，还是被动，总会有意想不到的事情发生。　　ＭＬ更是如此，即使只是偶然的激情迸发，也会让人不禁有人生不可琢磨的感觉。　　曾经以为会跟喜欢的女人上床，因为，只有有感觉的女人才会雄风大振，一泄千里。行动中，也基本上遵守了这个原则。对于看不上的女人，一向是视而不见，毕竟男人还是精贵的。　　但是，随着年龄的增大，伴随而来的是口味的变重，以及不再坚持某些所谓的原则。于是，有些以前看起来绝不可能发生的事情也就那么自然而然了。　　小沙是办公室的几个妹纸之一。由于女性绝对数量的稀少，加之学历的颇高，虽然个人条件并不是那么优秀。但环境总会改变人，于是，自傲的外显，或者也放这是她的本性，让开始还显热情的本人逐渐对其产生了不满。　　当然，身为办公室的成员。面子还是要过的去的，厌烦也只能放在心里。不过，小沙也是个聪明人。懂的何人可欺，何人拍马屁。　　小沙的身材不错，虽然只有１６０。但经常参加体育活动，加之年龄尚轻，没过３０。比例协调，曲线还是很有诱惑力，尤其是一对屁股翘翘的很是诱人。　　于是，虽然有了男友，但仰慕之人还是颇多的。　　其实日常跟小沙的接触挺多的。由于工作关系，经常会对一些实际工作做出讨论。而且毕竟干的时间要长一些，可以很容易对她做一些业务的气结。虽然最后的结果是，一些口头成果都归了她。　　因此，她也经常有易的接触我。毕竟，这是对她很有利的。　　她有个男朋友，个子高高的，业务能力不错。收入也蛮高，问题是人比较花。　　其实，花本不是太大的问题。就是总让小沙知道，实际上两人彼此彼此。只不过她男友可能会来一发，而她却只是搞暧昧，毕竟，那一层膜是她可以依靠的本钱。　　更为要紧的是，她男友太粗线条。Ｐｓ：我很奇怪，约炮的时候倒挺细心的。　　别问我怎么知道的，我不会告诉你们，我无意听到的。　　两人都明知对方如此，但依然能在一起，也是够奇葩了。　　虽然是个绿茶，但女人本身还是需要安慰的。由于年龄偏大，而且不愿意参与八卦会议。小沙有时候会找我聊一些事，不过一般这种情况下，我都会高度警惕。因为，深知，这个女人（姑且算女人吧）可不是个省油的灯。　　时间长的接触表明，小沙的内心是很孤独的。毕竟一个精于算计，拿感情当砝码换取利益的人，很难与别人深交。　　但这一切与我无关，这个女人我没有什么性趣。至少，当时是这样的。　　有时候她会穿一身运动服过来。反正，办公室的着装也没有特别的要求，只要不光着就行。偶尔，我会百无聊赖的时候，看看她的体型。　　作为一个１６０的女生，她有点偏胖了。不过这只是相对于过瘦的妹纸来讲。　　看的出，虽然身着松形的运动服，但是她的身材还是不错的。胸是看不出来，要知道现在的胸罩真是魔术极了。以至于曾经吹过一眼就能看码的我，竟然把个平胸看成了Ｃ罩杯，丢人啊。　　和小沙的对方经常是同一模式的。　　「文哥，这个东西咋做啊？」　　「这个啊，这样这样，你照着模板做就成了。」又或者是这样—「我觉得我其实挺温柔的。可是我家小杜（她男友）总是感觉不出来。你看，我多照顾他啊。可他从来不知道如何关心我。」至于当时的表情，见过绿茶的诸位完全可以自行脑补了。　　我怎么办呢？又不能撕破脸。只好装出老大哥的样子，安慰安慰。至少表面上，她还是很受用的。经常趁着办公室其他人出去拜访客户的时候，跟我多聊几句。　　有时候，确实很烦。也没办法，毕竟离的太近。而且上面的老板暗地里说过，几位女士应该特殊一点。　　好吧，必要的忍受是应该的。就像某个名人说过，生活就像强奸，如果不能反抗就享受吧。他大爷的，说的真对。　　私下的交情其实并不多，偶尔逛街遇到打声招呼。　　而事情的转机，就出现在她男友生病的前提下。　　其实这个病具体是啥，我并不清楚。也懒得清楚，跟我也没关系。而且是我比较讨厌的一对，本着多一事不如少一事的原则，装充楞好了。　　不过情况看起来比较严重，小杜的情况本地去了几家医院。结果是各说各的，并不一致。这一下，这两个人精可毛了，决定去北京看看。可是这边的工作还是非常的忙，时下，经济环境这么差，老板也不愿意给假。于是，小沙求我帮她做一些她的工作。其实就是一些技术归类、简单分析的。　　在老板的关注下，我诚恳的点了点头。并且，祝福小杜早日康复。　　然而，去了北京，情况也不让人乐观。只是拿回了些药，先用着。而且专家的排班还得一段时间，只能暂时回家休养。　　于是，小沙有了空档期。　　（用她的话说，没有男人的日子好难过。尼玛，你不是经常跟你的各种男同学探讨人生么）直接的结果就是，她问我次数明显增加。而且增加了新的内容，就是：「小杜的病能不能好啊，要是不好，我还没结婚，我可咋办啊。文哥，你说说，我可咋办？」「呵呵，我心里想。还没碰到大事就想跑了，不过，也难怪，这才符合你的风格。」但是面上，还得装出过来人的样子。　　「没事，这不去北京，找了专家了么。肯定没事，你放心吧，过一段就好了。」「那好吧。」说的实际上要比这多的多，但主要内容就这是这样。　　小沙是个很面子的人，爱吃爱玩爱穿。但是收入有限，为此，她男友的一切钱款都在她手里，然后以各种名义变成了她自己的。　　不过其实好像现在好多女人都这样，花男人的还贼有理。大家也见怪不怪了，这就是中国社会的真实一面。　　没了男人这段日子里，她的经济受到了影响。毕竟，钱不敢花了，得准备手术。而且，她还不愿意自己出去吃饭。单位的食堂就算了，人家根本没看在眼里。　　看起来，这日子实在是难熬啊。　　很巧的是，那段日子我也是自己一个。女人刚跟别人找幸福去了，呵呵。别的还好。固定的一周两炮是没了。还不愿意撸，伤身体，真是特么的难受。　　寻思，抓紧走出来。不管怎么样，再找一个应付一下。　　小沙当然知道这个情况。她不知道从哪听的。于是，借着谈人生的机会到我家蹭饭还好，一直以来自认是个吃货。无论什么时候都认真做饭，为此，大家在家聚会的时候，我是当仁不让的大厨。这点，全单位的人都知道。　　小沙这段蹭的明显频繁，我呢，也就忍了。来就来吧，正好有个刷碗的，可以解决我头疼刷碗的问题。至于多吃那点就当请临时工了，这点我一向想的开。　　但是长时间的缺乏床上运动，又使我的目光开始投向可以得手的女人。找小姐是算了，不敢。新人，也因为一段时间的繁忙而停了下来。　　实际上，小沙只是需要男人。或者说需要男人来恭维她，让她的虚荣心得到满足。而乱交却不在她的认知范畴，这也是后来与她ＭＬ的原因之一。　　毕竟乱交的女人实在没胆再刷遍锅，谁知道以前炖的什么菜。　　初次的冲撞是个周末的晚上。她又借着心情不好来我这蹭饭，于是，我又得多听她诉苦，如生活的不易，她多努力。这么多年，她一直照顾小杜。　　真是绿茶啊，你照顾你男人也是功劳。那是你男人，你照顾是应该的。人家还赚钱给你花了，你咋不说。　　ＭＤ，后来知道她还是个处。才更为小杜悲哀，虽然他也不是个好东西。　　吃完后，照旧是抱怨。我点着头，其实一点都没听进去。脑子里想着曼城的比赛看还是不看，哪有心情听一个小怨妇叽叽歪歪。　　不过那天小沙的情绪好像格外的波动，说了一会竟然哭出了声。　　靠，我可啥也没干。别让邻居听到，我对你咋地了呢。　　安慰吧，说点套话。分析下前景，其实就是女人愿意听的那些。顺便拿了纸巾给她擦眼泪。但似乎效果并不明显，她还在哭泣。我真有点烦了。　　这是我一个毛病，对于一些女人其实并不心存好感。但是烦了后，总想做点报复的事情来。　　以前倒是做点小动作，黑下就完事了。自从跟推了小沙之后，就换了一种思路。如果女的条件合适，其实可以在床上发泄自己的怒火。加点小ｓｍ，还是蛮有意思的但合适的言语交流是结果的必要前提。　　「不用担心了。你看你，这么漂亮。工作也好，学历也可以。不用担心自己的未来的」我可真虚伪，呸一下。　　「真的嘛？」小沙看了看我。　　「那肯定的啦，你应该对自己有信心。」我拍了下胸脯。　　就这些说了些让她受用的话的，小沙的情绪渐渐地稳定了下来。　　而我却有点生气了，「你总蹭饭还让我安慰你。你真当你是女神啊，即使女神也不能这样。你能给我回报啥。」我认真打量了下小沙。还成，有胸有屁股，皮肤也不错，手有点肉肉的。　　想着想着，加上长时间的弹药积累。二弟有了想法，脑海突然有了个想法：　　可以一战。反正，现在也是闲着。　　既然心理想了，那就尝试一下吧。反正在主场，出了问题，也好处理。　　第一步就是不再只递纸巾，而是假装关心的擦她的眼泪。还好，已经不多了，要不然还怪累的边擦着，一只手就搂上了小沙的肩头，身体也靠了上去。加上有一句没一句的说话，我已经把她搂到了怀里。　　小沙并没有特别的反应，只是继续说着。　　看了外面的天，我突然说了句，「天黑了啊。」「是嘛。」她才意识到天已经变黑了「我想多呆一会，行不，文哥。」小沙看了我一眼。　　「行啊。」已经起了心思的自己正好顺应民意。　　看样，得加紧进度了。　　肩头手头顺着摸了她的手背，慢慢的抚摸着。本来擦眼泪的，则是温柔的么了她的小脸。　　正是色字当头，无原则。这时候的小沙，竟然也可以秀色想来一餐了。要知道，以前可是各种鄙视的。更令我想不到的是，接下来的几个女人竟然照一个路子来了。真是，这才叫人生。　　慢慢的，温度开始变高。小沙也意识到了什么。不过，我并没有下一步行动，只是慢慢的摸着，看看她有什么别的想法。　　但是小沙并没有表现出不愿意，只是把头低下，任由我摸她。　　既然，不反对，那就进行一步了。调整下呼吸，以免过于激动。本着先手再背，先上后下的原则，慢慢的抚摸着除了胸和肚子以前的部位，偶尔会闻闻她的脖子。就这样，大约十多分钟。　　小沙的身体明显变热，开始扭动，鼻孔发出「嗯，嗯」的声音。时不时会叫我的名字，我也只是嗯的一声答应下，就算是回应。　　可能是避免要发生的事，小沙低低的说了句。　　「文哥，我想休息会。」　　「好，你到床上躺会吧。」　　后来才知道，她本来想躲开我的魔爪。随意找了个借口，没想到结果却把自己推到了坑里。　　进了我的屋，小沙脱掉了衣服钻进属于我的被窝。　　我并没有直接跟去，反正屋门是没有锁的，想进什么时候都可以。　　过了一会，屋里没了动静。我慢慢推开了门，发现小沙背对着躺着看手机。　　我走到她身边，坐了下来。　　「看什么呢？」我问道。　　「呀，文哥。你咋进来了。没看什么，随便看看。」我看了看，果然是随便看看淘宝。　　随便说一句，小沙对自己的审美一直抱有怀疑的态度。经常问别人这件衣服咋样，她穿的好看，自然我也是其中被问者。　　「又看衣服呢？　　「嗯。」　　那天刚初秋，天不是很冷。　　小沙穿了个吊带，半盖着被子，肩膀露了出来。　　借着坐下的机会，我把手放到了她的肩膀上，感受下年轻的温度。　　小沙只是转头看了我一眼，便继续看着淘宝。但我能感觉出她的颤抖。　　「这件衣服漂亮不？」　　「漂亮。你身材这么好。」　　顺着话，我也钻进了被窝，从背后搂住了她。　　「文哥。」小沙明显害羞了。很奇怪，一个绿茶的人物也会害羞。当然，她有可能太擅长在面上暧昧，深层的接触依然作为最后的本钱没有用过。　　想想，她男友也够可怜了。平时见时，从不见她俩拉手。很是奇怪，看她现在的表现，似乎能理解一二。　　「怎么了？」回应了下。　　我此时并没有担心她会有太激烈的反应。因为，以我对她的了解。由于还要经常地找我帮忙，她不太可能撕破脸。而且，她已经有一个多月没跟男友在一起了，有点寂寞。　　小沙的皮肤不错，很滑。由于经常锻炼，很有弹性，很是符合我的胃口。　　渐渐地开始不限于胳膊，手也不自由地伸向了她的胸。　　小沙突然把努力伸向胸罩的手给按住，望了下我，不想让我更进一步。　　我没有继续动，而是把手抽了回来。嘴靠近了她的脖子与耳朵的结合处，因为，我知道这是女人的性感处。　　不断的亲咬，手也没闲着，握住她的手，不让她妨碍我的行动。　　时间一点点过去，小沙有点动情了。看样子，那套调情流程还是蛮实用的。　　剩下的只是如何让她祼身了　　对此的做法一向是速战速决，蛮力为先。按照这一战略，先从上衣开始。　　也许是另有想法，还是觉得挣扎也改变不了事实。小沙的只是象征性的反抗了下就没有动静，只是死死的抱着我的头，嘴里有一句无一句的哼着。　　就这样，不一会，她便恢复了原始的状态。　　不得不承认，她的身材还是不错的。让好久没吃肉的我，不禁想痛快地大战一番。　　但在接下搂调情过程，我却在想，是安全措施为上，还是舒服为主。虽然杰士邦就在床头柜里，但是对于这样的女人似乎内射才是王道。　　不过不知道她是否滥交，还是先试探再说。　　过程不表，初战的姿势选择背入。选择的原因其实颇为简单，一是省劲，二弟与女人阴道的方向保持一致。当然个人偏爱这个姿势，尤其是冲击时屁股的接触感实在让人着迷。　　二是，可以避免女人的害羞。毕竟，得给人一个说服自己的借口。　　压在身上，调整方位。开始了第一轮试进攻，为了安全起见还是带了套。毕竟，生命是宝贵的。　　令我感到意外的是，她的下面格外的紧，几次都不得手。于是在她的肚子下面加了个枕头，看能否起到辅助作用。　　好像顺利多了，加上上面的助攻，小沙的水流的格外的多。　　可以了，一下而击。　　对于处女，本人一向不擅长。因为不好处理，曾经推过一个进了以后一床血的，结果心理留下了严重的阴影。　　也许是想起了平时对这个绿茶的反感，加上推别人妹纸的成就感，虽然紧迫让二弟感觉并不舒服。　　还好，总算进来了。没有管小沙的喊痛，便开始了打桩。　　咦，她好像是处女啊我伸手一摸，湿湿的，闻了下，是血的味道。　　我靠。这样的绿茶还是处，真是难得。　　第二波进攻时，摘下了安全保障。　　呼，真是爽。谁说带套跟不带一个样子的……　　在这期间，小沙除了刚开始的喊疼，并没有表现出太多的反应。　　我也没有关注太多，毕竟精虫上脑，哪有时间关注她的感受。　　就这样，直到最后灌浆成功。　　完事之后，小沙并没有起床，只是简单地用手纸处理了一下，便转了个身不知道想什么去了。　　我也借机休息会，不多时，便再来一桩。　　当夜，小沙就睡在了我的床上。　　第二天起床，我做了早饭。把她叫起来吃，她没有回应，看起来很是低落。　　吃完，也没有走，呆呆地坐在沙发上，看着电视，不知道想着什么。　　当天也只是留宿在家里。　　此后的一个星期内，她没有找我，见面也只是点了下头。　　直到有天她跟她男友因为事情吵起来才跑到我家哭诉她的不易。例行安慰吧，不过没有往自己身上拉，说了些大众话罢了。　　无它，留宿，灌浆。不同的是，进行中打了打她的屁股。果然，她有ｓｍ的潜质，水流明显增加，叫声也多了起来。呵呵。　　就这样，隔一段她就来我家接受下灌浆作业。还好，准备了下长效避孕药，没有留下麻烦。　　实际上，后来，她男友康复回来。她也会偶尔找个机会，来我这感受下生活。　　很有意思的，她很喜欢口爆，女上位。也许，这是能显示她是个很有女人魅力的机会吧。至于，其它的，反正不是自己的女人，可以各种尝试。　　终于，有一天得知，她要回老家了。那边有家公司开的待遇要好于我们公司。　　听到这一消息我也很开心，毕竟，麻烦自己解除了。　　临别之时，并没有有机会再次灌浆。而她，也只是找了个空闲的时间，口爆了两次。很奇怪，女人的心真是没法理解。　　其实与小沙并没有太多的情感交流，纯粹是肉体的欲望。而所带来的后果也是严重的，对于女人的偏见。即认为女人本身并不如表面看起来那么纯洁。也导致了以后与多个此类女人的交集。　　字节数：13228　　【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('胯下之臣之小沙\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('胯下之臣之小沙\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

