

春节去拜访一个多年未见的老友，在他家见到一个乖巧、漂亮的小姑娘，老友介绍是干孙女，但是後来从女孩看老友的神态和眼神中发现，他们的关系绝对不是说的那麽简单，便拉着老出去喝酒，於是就有了这个故事。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    老李快六十了，但外表看不出来，不但身体硬朗，精神也很好，不熟悉的人以为才五十出头。　　他原是郊区农民，改革开放不久，高中毕业脑子活络的他拉着村里一帮人成立了一个工程队，几年下来挣了不少钱，那帮跟着他打拼的兄弟，一个个富了起来，但是他变化不大，不如那帮跟着他干的兄弟。究其原因，主要是他为人豪爽大方，喜欢交朋处友，只要手头有钱，就不会吝啬，因此这些年他赚了钱但是没什麽积余。後来遇上一位大师，说他身弱财旺，只有找个对方八字忌神是自己喜神的人做老婆，才能守住财，要不就只有置不动产。他与老婆感情比较好，不可能离婚再娶，只有采用大师的第二条建议，置不动产。　　九十年代初，商品房还未兴起，他就在村里卖了一块地，借钱建了一栋小洋楼，而且不到两年就还清了借款，从而验证了大师的话，有了资产。後来商品房开始流行，尝到甜头的他，只要有余钱就会去市里物色房子或者门面，只要看中了，哪怕钱不够，也要借钱买下来。十年前，城市发展，他们村的土地被征收，他那栋九十年代初建的小洋楼赔偿了三百多万。那时正好一个以前认识的银行朋友当了支行长，手中有一批抵押房要处理，他一口气买了五套房子和两个门面，价格不到当时市价一半。也因为如此，这些年下来，他有了不少资产，现在每年光房子和门面出租的收入就有好几十万，只要社会不出现大的动乱，这辈子吃喝养老是不用愁了。　　凭他的身体本来还可以打拼，但自老婆得病去世後，他改变了生活习惯，放下一切开始享受生活了。他觉得人生在世就几十年，钱最多也没用，生不带来死不带去，有吃有喝就行了，如果像老婆一样，没享几天福就走了，实在太不值了。因此，老婆去世後，才五十五岁的他将建筑公司转给了别人，开始过着悠闲的生活，每天炒炒股，打打牌、钓钓鱼。　　但是，清闲下来也有烦恼，特别是像他这样衣食无忧、不缺钱花的人。　　一个快六十的人，按理说对男女之间的事没有什麽兴趣了，可他恰恰相反，这方面兴趣反而更浓了。在外面见到那些青春靓丽、丰乳翘臀的女人，下面的小弟弟会情不自禁地兴奋抬头。而且，这方面的能力也似乎更强了，以往十来分钟就一泄如注，现在没有二三十分不会缴械投降。他曾想找个伴，可是年岁大的他提不起兴趣，岁年小的对方又不愿意，最後只有打消这个念头。好在现在社会开放，要解决这方面的问题不难，只要你有钱就行，而他正好不缺钱。　　现在他究竟有多少资产，只有自己清楚。因为这些多半在他个人名下，只有少部分为夫妻共有。他当初这麽做，是因为唯一的儿子不争气，像小混混一样整天游手好闲，不务正业，一年到头只知道伸手要钱，原以为结婚以後会好些，谁知依旧如此。他知道这辈子儿子肯定靠不住，如果让儿子知道家底，不用多久就会败掉，到时自己和老婆养老都是问题，因此儿子结婚不久就分开过，只给了他们一套房子和十万元。　　前年儿子车祸去世，尽管是白发人送黑发人，但他并不是很悲伤，相反有些心疼正值花信年华的儿媳。儿媳是医院护士，样貌十分出众，娴静贤淑，凭条件完全可以找个比儿子强很多的男人，谁知刚参加工作不久，偏被整天无所事事的儿子缠上，并弄大了肚子，最後只有嫁给儿子。婚後，尽管儿媳对儿子很少有笑脸，但是对他们两个老人还是很尊重，始终和颜悦色，他老婆去世前，每周都会带着孙女过来看望，在老婆生病住院期间，更是日夜不离的悉心照料，直到老婆去世。也因此，他把这个儿媳当女儿看待，尽管是分开过，但是会时不时瞒着儿子给予资助，早些年儿媳父亲生病住院时，他一次就让老婆送去伍万元。　　他心疼儿媳是三十出头就没了老公，不知道是否熬得住？他五十多了，有时仍忍耐不住，要去找个小姐发泄一番，个中苦楚自然清楚。他曾经劝儿媳再找一个，孙女由他来抚养，可是儿媳不同意，也许是被儿子伤透了心，对男人似乎没有了兴趣。　　儿媳一个人既要上班又要照顾小孩，很辛苦，他曾经建议不要上班了，一心带好孙女就行，她们母女的生活他负责，可是儿媳不接受。他也想过帮儿媳做饭菜照顾孙女，可是没几天便打消这个念头。　　他打消念头，是因为不敢与儿媳和孙女长时间相处。以前还只是怕与儿媳单独相处，儿媳才四十出头，是女人最成熟、灿烂的时候，像是熟透的果子、娇艳的花朵，无处不充满诱惑，每次只要见到，他就会心跳加速，小弟弟会不自觉地抬起头来。现在则和孙女也不敢久处了，孙女完全继承了儿媳的优点，从小就是个人见人爱的小姑娘，粉雕玉琢，乖巧伶俐。以前还好，孙女年岁还小，在一起只有纯粹的喜爱，不会产生其他想法，这两年身子长得特别快，才十八岁上高 三，身高就快一米七了，更要命的是胸前也鼓胀起来，有了大姑娘风韵，只要在一起，他就禁不住心旌摇动，绮念渐生。偏偏孙女又很亲他，每次见面都会亲昵地缠着他，每当此时，那不争气的小弟弟就会昂然抬头。为了不让儿媳和孙女看出身体的变化，他只有尽量少与她们相处，免得到时尴尬。　　每次与儿媳和孙女见面，他都要难受好久，有时不得不到歌厅或者桑拿中心找个小姐泻火。因此，他不敢与儿媳、孙女久处，更不敢与她们生活在一起，担心万一自己控制不住，做出有违伦常的事来。但是，他每个周末还是会去看儿媳和孙女，看看有什麽需要，只是每次不管儿媳怎麽劝，都不在那里吃饭，每次最多半个小时，便找借口匆匆离开。　　这天，他从儿媳家出来，经过一片小树林时，无意中发现一个小男生领着一个年岁与孙女相当的小姑娘神情紧张地向里边走去。小姑娘清秀漂亮，身材苗头，给人感觉文静乖巧，她和小男生去里面干什麽？这个地方偏僻，平时很少有人来，他忍不住好奇地跟了上去。　　两人没想到被人跟踪，来到树林深处，扫视一下四周，便搂在一起亲吻起来。　　老李大为惊异，此前只听说现在的小孩成熟早，没想到两个看上去才十八九岁的孩子就懂得这些了。看到眼前这个稚嫩的小姑娘，他不由想到孙女，不知是不是也这麽早熟？他真不希望招人喜爱的孙女这麽小就让人祸害，为了了解现在孩子到底早熟到什麽程度，没有出声制止，而是悄悄上前，直到可以听清两人说话才停下，并拿出手机拍摄起来。　　两人在一起似乎不久，亲吻动作生涩，没有热恋中的男女那麽娴熟、热烈。　　两人只亲了片刻，男孩便松开了女孩的嘴，说让我看看你的乳房。女孩有些羞怯，先四周张望一下，才慢慢拉着Ｔ恤下摆往上拉。此时正值小阳春，天气暖和，女孩上身只有一件长袖Ｔ恤，她将衣身拉到腋下，没有脱下，接着将保守的胸罩推倒乳房上，手抓着衣服和胸罩，微挺酥胸，让白净、娇嫩的乳房袒露在男孩面前。　　虽然女孩身高像大姑娘了，但是乳房不大，似乎刚开始发育，犹如两个煎蛋贴在胸前，上面嵌有一颗小红豆。男孩说你的怎麽这麽小，女孩似乎也知道自己的不大，有些自卑，垂下目光小声说不知道，男孩可能怕女孩不高兴，解释说可能是以前很少摸，以後天天帮她摸，就会很快大起来，说完搂住女孩，低头亲吻胸前那对小乳鸽。　　乳房被亲吻，女孩有些受不了，颤声说有痒，但是没有推开男孩。男孩亲吻一会，便松开嘴要女孩把裤子脱了。女孩有些紧张，四周看一下，才慢慢脱下了外裤，铺在草地上，然後再脱下小内裤，坐在外裤上躺下。女孩下面粉嫩白皙，只有耻丘上有少许刚长出来的浅浅绒毛，阴部像新蒸馒头高高隆起，一条裂缝从中间将其分为两半。男孩急忙蹲下，分开女孩双腿，让下面神秘之处显现出来。　　女孩下面娇嫩殷红，十分干净，由於角度的关系，老李无法看到里面的情形。　　当男孩低头亲吻阴部时，女孩不断地颤声说痒，但是没有阻止。男孩亲吻了一分钟左右，站起身来一边说你也帮我亲亲，一边急忙将内裤连同外裤一起退下，露出直直的小阴茎。阴茎尚未长成，龟头还未露出，大小与老李大拇指差不多，比大拇指稍长，根部才长出少许颜色不深的绒毛。　　女孩坐起身，看了看男孩的阴茎，说你的也不大，接着又说那个头怎麽没出来，男孩没有觉得不好意思，说我现在未成年，自然没有大人的大，以後长大了，龟头肯定会出来。　　女孩似乎认可这个道理，没有再说什麽，伸出小手，握住小鸡鸡，先用舌头在前端舔了一下，接着含住阴茎吞吐起来。男孩低头看着女孩帮自己口交，脸上露出开心的笑容，嘴里不停地说着舒服。　　一旁拿着手机拍摄的老李，自看到女孩幼嫩的小乳房和娇柔的身子，心神便开始悸动，下面的小弟弟不自觉地渐渐抬头，当粉嫩的阴部落入眼中时，心跳遽然加速，很想上前取而代之，将胀得有如铁棒的小弟弟插进女孩身体中，尝尝幼嫩少女的滋味，此刻见女孩帮男孩口交，一个龌蹉的念头顿时在他脑海出现。既然这个女孩情窦已开，愿意和男孩尝试男女之事，要得到她应该也不难，於是他一边继续拍摄一边思忖对策。　　大约过了两分钟，男孩从女孩嘴中抽出充分勃起的小阴茎，说好了，并让女孩躺下。女孩依言乖巧地躺下，男孩再次蹲下分开女孩双腿，让女孩用力扳着，将阴部凸线出来。男孩跪在地上，手握阴茎试了试，发现够不着，俯下身子去，一手撑地，一手握着小弟弟往女孩阴部插去。由於眼睛无法观看，插了几次才找到地方，男孩的阴茎刚进入一小节，女孩便说胀，男孩安慰说，书上说了，女人第一次不但胀，而且还会痛，但是进去後就会好了，会很舒服。　　老李听到小女孩还是第一次，某根神经顿时被拨动，连忙现出身子，喝道：　　「你们在干什麽？」　　正准备继续深入的男孩，闻声转头，见到不远处的老李，魂飞魄散。见老李大步走过来，男孩惊醒过来，急忙站起身子，提起只退到脚背上的裤子，也不管地上的女孩，仓惶跑了。　　女孩可能被突如其来的变故吓懵了，老李走到近前时，仍躺在地上未起来，见老李看着自己，脸色惨白，呆呆地看着老李，大张的双腿也没有并拢。　　「你是哪个学校的？」老李表情严肃看着身子发抖女孩，目不斜视。其实在此之前，他已将女孩裸露在外的身子仔细审视了一遍。女孩除了胸部比较小，以他方面均不输於他孙女，两腿笔直修长，光洁圆润，再过几年绝对是令男人们神魂颠倒的长腿女神。　　「我——我——」这样的羞事被大人看到，如果传到学校或者被家里知道，那怎麽得了，女孩急得快哭出来了。　　「快起来，穿好衣服裤子。」见到女孩那悔恨交加的表情，老李脸色稍霁，声音也温和了一些。　　女孩急忙起身，拾起地上的裤子，顾不得羞涩，在老李的注视下匆匆穿好，羞红着脸，低头站在他面前。　　「你们这麽小就学着做大人的事，被学校老师或者你家里的人知道了，怎麽办？」「我——我——伯伯，你别告诉学校老师好不好？」女孩知道事情的严重性，带着哭声地哀求着。　　「让伯伯不告诉学校可以，但是你必须听伯伯的话，把一切老老实实告诉伯伯。」女孩听说老李答应不告诉学校老师，小脑袋像鸡啄米一样连连点头。　　「现在你跟我走，一边走一边说。」老李说完迈步向树林外走去。　　回到住处附近时，老李已从女孩断续的述说中知道了想知道的一切。　　女孩和男孩是他孙女那个学校高 三的学生。女孩叫童娇，上半年才满十八 岁，父亲是国企干部，八岁那年父母离了婚，母亲和别人合夥开了一家美容院，平时没有多少时间管她，只是不允许她晚上出门。男孩叫吴勇，年岁比女孩稍大，已满十九岁，是女孩同班同学，父亲在政府上班，母亲在医院上班。男孩很喜欢女孩，女孩对男孩也有好感，两人母亲关系好，慢慢地两人私下成了朋友，但也仅限於牵牵手。今天星期六，男孩邀女孩去他家玩，开始两人一起看电视选秀节目，节目看完後，男孩邀她一起上网看节目，谁知播放的是成人片，女孩一看画面羞得满脸通红，不敢看，在男孩的反复劝说下，才好奇地偷偷观看，谁知慢慢地被影片中的情景吸引了，对男孩隔着衣服抚摸自己身体也不反感了，相反有些兴奋，影片还没看完，已眉目含羞，粉脸通红。这时男孩提出试试，她心里对男女欢爱之事也很好奇，但是又有些不敢，後在男孩的一再劝说下，同意试试。谁知他们刚准备开始，男孩母亲提前回来了，两人只有从家里出来。他们尚未成年，没有身份证，无法去旅馆开房间，最後男孩想到了这个曾经来过的小树林，知道这里偏僻，平时很少有人来，谁知还是被老李发现了。两人今天是第一次亲热，亲吻、口交的动作是从影片中学来的。　　老李没发话，女孩只有紧张地默默跟着他回家。　　进屋後，老李关上门，转身对女孩说：「小娇，你喝不喝饮料？」尽管老李和颜悦色，但童娇神色仍很忐忑，因为从树林出来到现在，老李只是询问，没有发表任何意见，不知接下来会是怎麽雷霆般的批评。　　老弟见童娇放不开，拉着她在沙发上坐下，一只手搭在肩上，柔声说：「你不要紧张，你年纪和我孙女差不多，叫我爷爷吧　爷前面答应了你，只要你乖巧听话，爷爷就不将今天的事告诉学校老师。」老李这麽一说，童娇平静不少，神情也没那麽紧张了。　　「哪个少年不钟情？哪个少女不怀春？其实你们今天的事，爷爷也能够理解。」童娇没想到老李不但没有批评，反而表示理解，不由诧异地看着他，见对方含笑地看着自己，不由脸色微红，羞涩地避开目光。　　「你们这样情窦初开的少男少女，看了成人片，想试试性爱的滋味，很正常。」童娇闻言又诧异地看了老李一眼，只听老李顿了顿，接着又说：「只是你找错了地方，找错了对象。」童娇没明白老李的意思，又诧异地看着他。　　「小娇——」老李将手移到童娇肩膀上，往怀里带了带，让她靠着自己，接着说：「你想试试做爱的滋味，也要找个经验丰富的人，这样才能尝到性爱的真正滋味。你找个什麽都不懂的小毛孩，只会浪费你的第一次。特别是像你同学这种一见有人来就抛下你不管，匆匆逃跑的人，根本不值得把第一次给他。如果今天来的不是爷爷，是坏人，那你就完了。你不但会失去第一次，而且还尝得不到性爱的快乐，他绝对不会怜香惜玉，只会让你痛苦不堪，甚至可能威胁你帮他赚钱。你知道帮他赚钱是干什麽不？是去当小姐卖淫。」老李话音未落，童娇已身体微抖、脸色发白。老李说的这些她听说过，只是觉得离自己很远，没放在心上，现在自己面对，才真正感觉到可怕，不由背脊发凉，不寒而栗。今天来的幸好是爷爷，如果来的是坏人，那自己就完了。一念至此，对那个仓皇逃逸的同学怨恨大生，是他一定要试试，自己才出来，谁知一有危险他就不管自己、匆匆跑了。　　老李一直观察着童娇脸上神色的变化，见对方嘴唇轻咬、脸上带着淡淡的哀怨，知道效果已经达到，温声说：「小娇，你看着爷爷，老实回答爷爷一句话。　　」　　童娇不知老李要说什麽，此刻已把他当做可以信懒、可以依靠的人，闻言微仰带有几分羞涩的粉脸，看着对方。　　「你是不是真的想试试性爱的滋味？」　　童娇闻言粉脸通红，避开老李目光，连连摇头。　　「小娇，刚才你在路上还承认想试试，所以才和他去树林，现在又摇头，说明你不老实，要不你前面说的是假话，要不现在说的是假话。」童娇手捏着衣角，抿着小嘴，神态窘迫，模样既可爱，又令人怜悯。　　老李将童娇的脸轻轻扭过来，又说：「你看着爷爷，老老实实回答，这样爷爷才会相信你，才不会将今天的事告诉学校老师。如果你不诚实，不相信爷爷，那爷爷就只有告诉学校老师了。如果今天的事让学校老师知道，後果你应该清楚。」童娇自然清楚老师知道的後果，看着老李没有笑容的脸，忐忑地小声说：「看了那个後当时有点想。」「这才是好孩子。刚才爷爷说了，你现在是情窦初开的怀春少女，看了那样的片子，想试试很正常，如果不想试试，说明你不正常。古时候，很多人在你这个年纪都结婚了，有的甚至当妈妈了。」老李见童娇满脸羞红，垂着目光，将手移到她腰上，又说：「既然你想试试，那爷爷今天就满足你的好奇心，让你尝尝性爱的滋味，做女人的乐趣。」童娇惊异地看着老李，似乎不明白他的意思。　　老李将童娇抱到大腿上坐下，平静地看着她，说：「你不要这麽看着爷爷，爷爷是不希望你稀里糊涂地失去第一次，不希望你把第一次给像今天那个同学那样一有危险就只顾自己、不保护你的人，甚至坏人　爷希望你第一次留下美好回忆，所以才帮你。如果你成了爷爷的女人，那以後就是爷爷的小宝贝，爷爷会保护你，今天的事也不会告诉学校老师。再说，再说爷爷一个人住，你和爷爷在这里做爱，很安全，只要你不说，爷爷不说，任何人都不会知道。」老李见童娇满脸诧异，不知所措，顿了顿，又说：「你好好想一想，爷爷不勉强你，如果你同意，就吻爷爷一下。」说完迷上眼睛，似乎等待对方亲吻。　　童娇满脸绯红，娇羞难胜，抿着嘴思考片刻後，才说：「爷爷，今天的事你真的不告诉学校老师？」「爷爷说话算数，你成了爷爷的女人，爷爷怎麽会害你？要不我们拉钩？」童娇点点头，手挽住老李的脖子，在嘴上吻了一下。　　「你是个聪明乖巧的孩子，爷爷没看错，很喜欢。」老李在童娇吹弹欲破的粉脸上吻了一下，接着说：「既然你愿意，那我们去房间吧。」说完便抱起体重不足七十斤的童娇向房间走去。　　来到房间，老李将童娇放下，说：「你先去卫生间清洗一下，等会爷爷要好好亲亲你。」计划成功，老李走出房间，得意地笑了。这些年，他虽然经历了不少女人，其中也有刚成年的女人，但是十八岁以下的未成年少女未品尝过，何况还是稚嫩的小处女，不知道味道与成年女人有什麽不同？今天天赐良机，一定要好好尝尝，如果能培养成小情人，那最好不过，以後自己憋得难受时，就不用去桑拿房或歌厅找小姐了。　　当老李拿着笔记本电脑来到卧室时，童娇还在卫生间清洗没有出来，直到将笔记本的摄像功能打开并调整好，童娇才娇羞地从卫生间出来。他之所以拿笔记本过来，是想把破处过程录下来，以後欣赏。　　此刻童娇的外衣已脱掉，但是身上仍穿着小内裤，戴着胸罩。　　看此情形，老李知道女孩是第一次单独与男人相处，笑了笑，说：「把身上衣服都脱了。以後洗完澡，不要再穿衣服，围个浴巾就行了。我去洗一下就来。　　」说完进了卫生间。　　老李匆匆冲了一下，围着浴巾卫生间出来，见童娇已脱下胸罩和小内裤，不自然地坐在床上，笑了笑，上床将她轻轻地搂入怀里，说：「既然你想试试做爱的滋味，就不要害羞，做爱本来是很开心、很愉快的事，只要是正常男女迟早都会经历，也想经历。你是第一次，如果紧张，就感觉不到做爱的美妙滋味了。如果你不紧张，等会你就会觉得很舒服。」童娇点点头，像乖巧的小情人温顺地依在老李怀中。　　「小娇，既然你愿意把第一次献给爷爷，那爷爷也要让你开心，让爷爷先亲亲你。」老李一边说，一边将童娇的脸抬起来，吻住她的小嘴。　　童娇此前虽与吴勇亲吻过，但是吻技不敢恭维，只知道嘴对嘴，不知道嘴要张开，舌头要参与。老李只有松开嘴进行培训：「接吻时，你的嘴要张开，还要将舌头伸出来，当对方的舌头伸到你嘴里时，要用舌头去搅动，有时要吮吸。」见童娇微微点头，老李这才又吻住了她的小嘴。为了让老李高兴，童娇开始用心按他说的实践，当他的舌头伸到口中时，会用舌头去抵挡、搅动，後来也试探着将舌头伸入他口中，让他吮吸。　　老李见童娇已掌握接吻的基本要领，松开嘴，称赞说：「小娇，你很聪明，学得很快，再有几次就能掌握，到时你就知道，为什麽男女在一起喜欢亲嘴。」顿了顿，接着又说：「现在让爷爷来亲亲你这对小乳鸽，你同学不是说你的乳房小？爷爷给你好好亲亲，多亲几次就会很快变大。」说完将她放倒在床上。　　童娇身体柔美、肌肤滑润，方才抱在怀中，老李感觉特别舒爽，下体不自觉的一个劲地充血膨胀。此刻玉体横陈，更让他心神激荡，恨不得马上将坚硬如铁地小弟弟插入娇嫩的胴体内，尽情驰骋。但是，他清楚眼前是个未经人道的幼嫩少女，如果操之过急，第一次就让她恐惧，在心中留下阴影，就很难长期拥有，即使勉强在一起，也不会有什麽乐趣，必须克制冲动，才可能有长久的性福。他移动一下身子，亲吻白净的酥胸。　　童娇的乳房刚开始隆起，轮廓不很分明，乳头周边才比较突兀，不堪一握，但手感很好，柔软中充满弹性，老李爱不释手地轻揉着，感受它的娇嫩和腻滑。　　「爷爷——」当老李用舌头舔弄娇嫩的乳头时，童娇颤声轻呼。　　「怎麽啦？」　　「痒。」　　「小娇，就是要痒才有效果。」老李说完低头继续亲吻椒乳。当他含住乳房吮吸时，童娇的小手握得紧紧的，身子微微颤抖，但是没有出声。直到对方双腿开始不安地扭动，他才松乳房，往下亲吻。　　童娇肌肤滑润如脂，抚摸着特别舒服，亲吻起来更不用说。老李认真地一寸一寸往下亲吻，直到阴阜上才停下来。　　阴阜微微隆起，似是掩饰下面的桃源仙境，上面有少许浅浅的绒毛，整齐干净，滑如丝缎，一条裂缝从阴阜上部深深陷入微张的两腿间，从而使阴阜显得粉嫩丰满，充分诱惑。　　老李起身分开童娇双腿，将身子移到两腿间，开始欣赏期待已久的未成年少女的妙处。阴户两侧没有绒毛，光洁干净，尽管双腿被打开，但是丰满的外阴仍在极力掩盖着桃源妙处，无法一窥全貌。他将双腿抬起张开至极大，阴户全景这才显露无遗。这是他见过的最漂亮的阴户，两片不大的阴唇规整如画，分开外阴，里面粉红鲜嫩，雨露晶莹，清新欲滴。阴道口很小，宛若童瞳，几乎容不下小孩的手指，他有些怀疑是否能够容纳自己粗大的鸡巴。同时惊异地发现，阴道口此刻有少许稠稠的半透明乳白色液体，他阅女无数，知道这是女人身体兴奋起来有了性的渴望的标志，显然对方已作好接纳准备。　　即便如此，老李并没有马上占有对方，尽管此刻下面已贲胀欲爆。他现在想的不再是简单地得到对方第一次，而是想让对方自愿地成为自己长期的性伴侣。　　要达到这个目的，第一次必须让对方充分兴奋，十分渴望，最後达到极乐的顶峰，尝到性爱的美妙滋味，领略欲仙欲死的境界。只有这样，对方才可能对性爱产生兴趣，才可能迷恋自己，任自己予取予夺。因此，他强抑心中冲动，准备进一步刺激。　　他扮开阴道口，想看看里面那道膜刚才是否被男孩冲破，谁知那道膜隐藏很深，阴道口扩大到可以容纳一个小手指了，仍只能见到一点点，无法一窥全貌。　　本想将阴道口再扩带一点，但童娇已出声表示不适，他只有放弃，不想现在就让对方感觉不舒服。不过，通过这一点点他知道膜仍完好，中间那个绿豆大的小孔四周圆整，没有破裂。　　「爷爷——」老李低头伸出舌头刚在阴道口附近一舔，童娇身子一颤，又颤声叫唤。　　「怎麽啦？」　　「好痒。」　　「小娇，就是要痒等会你才舒服，你看的片子上那些男女也都这样。」老李见童娇不再吭声，继续舔弄、亲吻，直到那深藏的米粒般大小的阴蒂凸显出来。当他用舌尖轻轻舔弄娇嫩的阴蒂时，从未经历过这种刺激的童娇，嘤咛一声，浑身乱颤，但是没有出声抗议，只是小腿绑得紧紧的，脚趾头使劲勾着，小手用力抓着床单。　　不一会，阴道口又开始有淫液源源不断地浸出，老李这才停止攻击。他知道差不多，如果继续刺激，对方也许受不了，起身躺在一旁，说：「小娇，现在你帮爷爷亲亲。」童娇吃力地撑起绵软的身子，当怒张坚挺的阴茎映入眼帘时，惊异地说：「爷爷，你的好大？」「难道影片上的没这麽大？」　　童娇红着脸摇了摇头。　　老李知道童娇看的可能是港台或者岛国的成人片，片中的男优应该不是欧美黑人。他对自己的阴茎比较自豪，所见过的亚洲男人中没有几个可以与之媲美，即使是Ａ片中的男优也相形见绌，但是相比欧美黑人还是有一定差距。也因为他的异於常人，以往去歌厅或者桑拿中心开心，常有小姐不要小费，只要他有空去看看她们就行。只是他从不吃白食，对这些地方的女人秉承留精不留情的原则，即使很满意也不会第二次光顾。他心里清楚，光顾次数多了，难免会产生感情，古人有恋奸情热之说。这些年，经历过女人少说也有几十个，只有一个女人，让他有过再次光顾的念头。那是一个重庆来的歌厅小姐，个子不高，娇小玲珑，模样清秀，没有风尘味。经了解原是结婚不久的良家，第一次出来坐台做小姐，那天刚到，本来说好不出台，但是那天他来了性趣，愿意出双倍的价格包夜，熟悉的妈咪没办法，最後不知用什麽方法说服了。那是一个十分敏感的女人，阴道很浅，十五分钟不到便达到三次高潮。也许因为是刚出来的良家，那次他没带套，对方也没要求，这也是他在外面寻欢唯一的一次。也正因为如此，在对方第三次高潮後，龟头竟穿过宫颈，进入了子宫。那种从未有过的感觉异常刺激，他很快一泄如注。但是，射精後龟头卡在里面出不来，过了好一会，直待对方身体放松，宫颈不再痉挛、收缩才抽出来。那次的感觉他刻骨铭心，事後回想，当时可能是宫颈受到长时间连续撞击，渐渐麻木了，无法再收缩抵挡异物进入，加之阴道浅，自己的阴茎较长，这才乘虚而入。半个月後，他想再次品尝那种滋味，谁知对方已经离开。　　「小娇，以後你就会知道，男人的东西要粗大你们女人才舒服。」老李见童娇对自己的粗大很惊异，笑着解释说。　　「它能进去吗？」童娇对此仍有些忐忑，不知自己能否容纳下这麽粗长的东西。　　为了消除对方心中恐惧，老李笑着说：「小傻瓜，你们女人下面弹性很大，小孩那麽大都能生出来，我的鸡巴比小孩小多了。」老李见童娇似懂非懂地点了点头，接着又说：「但是，第一次进去时，不管大小，你们都会感觉痛。因为你们里面有一层膜，就是书上说的处女膜，鸡巴必须刺破这层膜，才能真正进入到你们身体里。不过第一次後就不痛了，你看过影片应该知道，之後会很舒服。」童娇似乎已经明白，点了点头，神色也没有先前那麽紧张了。　　老李知道童娇准备为自己服务，连忙拿过枕头垫在脑袋下，静静观看。　　童娇俯身用小手握住阴茎根部，好奇地看了看硕大的龟头，然後低头，伸出舌头试探着在龟头上舔了一下，接着张开小嘴，准备含住阴茎。　　「先多舔几下。」龟头被添的感觉很舒服，老李想多品味几下，连忙出声指导：「对……将龟头整个舔一遍，特别是後面那个棱……对……是这样。现在张开嘴巴含住龟头，像吃冰棒一样慢慢吮吸。」「爷爷，你的太大了。」龟头尚未完全进入口中，童娇的两腮已经鼓胀起来，似乎无法容纳，吐出龟头说。　　「你将嘴张大一点……对……别用牙齿去摩擦……慢慢含深一点……用嘴巴包住来回套动……对……就这样……再含深一点……」童娇很用心，不一会便掌握了基本要领，只是阴茎太过粗大，只能吞入一小部分，几次试图照老李的要求含深一点，结果涨得粉脸通红，眼泪都快出来了。　　老李见状，只有打消让对方继续口交念头，说：「好了，今天就这样，下次你再练习。现在爷爷来给你开苞，让你尝尝性爱的滋味。」老李起身将对方放倒在床上，说：「你想不想看看爷爷的鸡巴是怎麽进去的？」童娇红着脸没有说话，既没有点头，也有没摇头，但是目光没有离开青筋暴露的鸡巴。　　老李拿起一个枕头放在童娇头下，说：「你还是看看爷爷怎麽把你变成女人吧。」接着拿起另一个枕头垫在她屁股下，又拿出一条毛巾垫在枕头上，分开双腿，让她用手扳着，让阴部充分凸出，说：「这样你就能看到爷爷的鸡巴是怎麽进去的。」其实他也很想看到鸡巴进入处女阴道的情形。　　老李将身子往前移了移，一手握着鸡巴，说：「现在爷爷要进去了，你身体放松，不要紧张。」童娇没有出声，眼睛盯着老李手中的鸡巴，似乎想知道这麽粗大的鸡巴到底能不能进入自己身体。　　老李将龟头前段对准微微张开的阴道口，缓缓往里推入。看着龟头挤开阴道口紧缩的嫩肉逐渐往里钻入，他心中无比激动，终於要品尝幼嫩少女的滋味了，但是没有表露出来，依旧慢慢往里推入。　　「好涨。」当大半个龟头进入阴道口时，身下的童娇眉头微蹙，娇声轻呼。　　老李从龟头拼命挤开阴道口嫩肉的情形和龟头上的感觉知道对方感受，安慰说：「你是第一次，胀很正常，你放松，很快就进去了。」老李一边观察对方反应，一边继续往里推入，当龟头最粗的部分将要突破阴道口时，童娇眉头深蹙，小嘴紧抿，两只小手紧紧扳着大腿。　　老李没想到幼嫩少女的阴道口这麽紧窄，如果不是里面十分湿润，自己鸡巴上沾满了口水，还真不容易进去。　　当龟头完全进入阴道口後，老李没有停止，继续往里深入，直到感觉前端似有东西阻挡，才停止前进，说：「小娇，现在鸡巴前面最粗的部分已进入你身体，只要爷爷的鸡巴全部进去，你就是爷爷的女人了。」然後俯身抱住对方，亲吻着她的额头和粉脸。　　童娇目睹粗大的龟头进入自己身体，虽然胀得难受，但是不痛，似乎也舒了一口气。　　过了一会，老李见对方紧锁的眉头渐渐舒展，柔声说：「现在爷爷要开始动了。」为了给对方留下美好回忆，老李强忍着冲破那层膜的冲动，慢慢抽动鸡巴，每次幅度不大，外抽时，仍有大半龟头在里面，进入时，龟头触及那层膜便立刻停止。　　即便是如此慢慢地短距离抽动，他仍觉得很舒服，未开垦少女阴道的紧致，非成年女人可比，特别是刚开始进入时，里面嫩肉似乎要将它挤出来，感觉特别舒爽。　　如此往复十余次後，老李见童娇的眉头完全舒展，似乎已经适应，关切地说：「现在感觉怎麽样？」「不怎麽胀了。」　　老李想细细品味龟头穿破处女膜的感觉，见女孩已经适应，在龟头再次顶住处女膜时，没有停住，继续前行。　　「爷爷——」　　也许是力量不够，老李没能如愿穿破处女膜进入对方身体，龟头刚感到有压力，身下的童娇便眉头紧蹙，娇声轻呼，扳着两腿的手也收了回来，条件反射般地放在他胯部，似欲推开。　　「怎麽啦，很痛？」　　「嗯，还好胀。」　　「小娇，爷爷前面说了，女人第一次会比较痛，如果你想品尝性爱的滋味，就不要怕痛。还有，你要放松，如果你充分放松，就不会很痛，而且之後会很舒服，甚至会有要飞起来的感觉。」童娇见老李似乎有些不悦，也觉得自己刚才过於敏感，反应太激烈，略带歉意地将手挪到老李背上，抱着他，说：「爷爷，我知道了，你来吧。」老李在童娇脸上吻了一下，说：「这才是爷爷喜欢的好娇娇。」但是没有马上进攻，去突破那层薄膜，依旧短距离的轻轻抽送，每次龟头一触及那张膜便退回。刚才的感觉告诉他，那张膜必须用力才能突破，想细细品味破膜感觉的愿望无法实现，於是一边抽送一边积聚力量。他轻轻抽动十余次後，再次进入时，不再是缓缓进入，而是将全身重量集中到臀部，快速推进，在龟头前端触到那张膜时，更是全力冲刺。　　「啊——」随着童娇一声痛苦的尖叫，龟头顺利冲破阻碍，滑向阴道深处。　　怀中抱着散发着处女体香的胴体，身子贴着光洁幼嫩的肌肤，小弟弟被温热湿润的嫩肉紧紧包裹，老李觉得彷佛置身仙境，美妙至极。他很想马上开始征伐，尽快释放心中激情，但是背上的火辣让他不得不强抑心中冲动，对方毕竟是十八九岁的小姑娘，今天蓬门始开，芳径初扫，而自己的鸡巴又异於常人，破瓜的痛楚可以想象，怜爱地搂着对方，轻吻着眼角的泪水，柔声说：「小娇，是不是很痛？」「嗯。」　　「怎麽个痛法？」　　「好像撕开了。」　　「小娇，女人第一次都是这样。我刚才说了，你们下面有个膜，是为了阻止异物进去，保护你们的童贞。男人的鸡巴必须穿破这个膜才能进入你们身体，让你们变成真正的女人。现在爷爷的鸡巴已进入你身体，也就是说，现在你才真正是爷爷的女人，爷爷也是你第一个真正的男人。从现在开始，我不仅是你爷爷，也是你男人，以後只要你跟着爷爷，你就是爷爷的小宝贝，小天使，爷爷会好好疼你，保护你，不让任何人欺负你。」童娇眼噙泪水，被老李充满温情的话语感动得连连点头。　　看着怀中已成为自己女人的花季少女，老李心中充满怜爱，亲吻片刻後，见眉头没有先前那般紧蹙，柔声说：「小娇，现在好些了吗？」「没那麽痛了。」「那爷爷开始动了。」　　老李见对方没有反对，开始轻轻抽动被阴道紧裹得有些难受的阴茎。为了让对方适应，刚开始他十分小心，只在阴道深处移动龟头，当龟头最粗的部位退到处女膜位置时，便停下，然後再往前推进。　　老李的动作看似温柔，但是身下的童娇仍有些受不了，在龟头第一次插到底顶着最里端的嫩肉时，身子一颤，同时眉头紧蹙，发出一声娇哼。　　老李没想到童娇娇嫩的宫颈这麽敏感，没怎麽用力反应就这麽强烈，如果用力撞击，岂不很快就会达到高潮？　　为了让对方适应，第二次顶入时，老李减轻了力度，这次童娇没有再表现出异常，只是眉头仍未为松开。他猜想可能是处女膜破裂的痛苦尚未消失，只有强忍心中冲动，继续小幅地慢慢抽插着。　　过了数分钟，老李见童娇紧蹙的眉头渐渐舒展开来，脸上开始出现潮红，知道对方已经适应，有了感觉，说：「小娇现在感觉怎麽样？」「没那麽痛了麽。」「爷爷是不是可以大力一点了？」　　童娇粉脸带羞，没有回答，但是轻嗯了一声。　　老李开始加大抽插幅度，但是当龟头通过破裂的处女膜时，童娇依旧眉头轻蹙，并轻轻吸气。这次老李没有再停留，疼痛已经过去，只要自己动作不是太剧烈，对方应该不会感到很痛，直到龟头退到阴道口附近才又往里插入。如此来回抽插了数十下，童娇的眉头果然又舒展开来，脸上潮红逐渐变浓，呼吸也变得短促了。老李知道自己苦尽甘来了，不由加快了抽插速度。　　这回童娇没有再表示不适，相反抱紧了老李，只是後来老李加大插入力度时，才一边嗯唔，一边叫爷爷。　　听声音似乎有些不适，老李忍不住询问：「怎麽啦，小宝贝。」「你插得太深了，插到肚子里去了。」「里面很胀？」　　「嗯，还有些酸，有时又酥酥的。」　　「小娇，这感觉很正常，鸡巴深深地进入你身体，你才会觉得舒服，才能尝到性爱的真正滋味。」老李此刻已难受至极，只想早点将激情注入对方体内，占领那幼嫩的子宫。听到童娇此刻的话语，感受着她身体的反应，知道开始进入状态，解释完，不再顾忌对方反应，大开大合地抽插起来，每次进入都会重重地撞击最里面娇嫩的花心，直插得童娇花枝乱颤，娇喘连连，到後来更是嘤咛婉转，呻吟不断。　　大约过了五分钟，童娇的身体开始轻轻颤抖，口里又开始娇呼：「爷爷——」「怎麽啦？」老李从童娇搂着自己的手上的反应和脸部的表情就知道，对方即将进入高潮，但是仍微笑询问。　　「我、我——」　　「小娇，你现在是爷爷的女人了，有什麽就说出来，不要吞吞吐吐，这样爷爷才知道你的感受，知道怎麽让你最舒服。」「里面酥酥的、麻麻的、还有一点痒。」　　「那说明你感觉到舒服了。」　　「嗯。」　　「那爷爷让你再舒服一点，让你飞起来，好不好？」「嗯。」得到对方承诺，也快登上顶峰的老李不再克制，尽情冲刺起来。　　「爷爷……啊……爷爷……你插得太深了……插死我了……啊……我要飞了……啊——」老李一放开，身下的童娇便语无伦次地叫唤起来，身子开始剧烈地颤抖，双手更是紧紧地搂着後背。　　童娇最後那声「啊」的叫唤的刚落下，一股热流从体内深处喷射而出，喷得已到临界点老李背脊一麻，精关大开。他赶忙搂紧对方，将鸡巴顶到最深处，任火热的激情向体内深处射去。以往他最多喷射七八下，便鸣金收兵，这次却喷了近二十下，直喷得怀中的童娇「啊、啊」的尖叫不停，身体痉挛不已。待他喷射完毕，童娇已瘫软如泥。　　以往老李发射完毕，小弟弟很快就会软下来，今天却很奇怪，不知是小处女的阴道太过紧窄，还是特别兴奋，过了好一会，仍没有软下来，大有可以继续一战之势。看着童娇疲惫不堪的模样，他知道无法继续承欢，只有不舍地从体内抽出依旧虎虎生威的鸡巴，当看到鸡巴上沾染的淡红色血迹时，心中不免有些愧疚。对方还不到十五岁，和自己孙女差不多，犹如含苞未放的花蕾，就这样被自己要去了第一次。然而，他想到对方第一次今天反正会失去，心中愧疚很快被自豪和幸福取代。今天幸好自己遇上，否则这个娇嫩的小处女，就会被别人糟蹋。自己一个快六十的老头，竟然还能拥有如此漂亮、如此娇嫩的未成年女孩，并且得到她第一次，实在太幸福了！那个姓杨的教授算什麽？尽管两人年龄比自己相差更多，但对方是个被人用过无数次、快三十的女人。　　老李满足地在童娇身上下来，拿过垫在她屁股下面的毛巾，将她两腿间红白相间的污秽物擦干净，又擦了擦的鸡巴上的血迹，说：「小娇，这是你第一次的证据，也是你成为爷爷女人的标志，爷爷要保存起来，留作纪念。」浑身酥软的童娇用复杂的目光看着沾满血迹毛巾，娇羞满脸，没有出声。　　老李在童娇身边躺下，将娇柔的胴体搂入怀中，吻了吻红云密布的粉脸，说：「小娇，现在知道做爱的滋味了吗？」「嗯。」童娇一脸满足和幸福地侧躺在老李怀中，虚弱地承诺着。　　「和爷爷做爱是不是很舒服？」　　「嗯。」　　「你以後还愿意和爷爷做爱吗？」　　「愿意。」　　老李亲了一下对方小嘴，说：「小娇，如果你愿意和爷爷做爱，做爷爷的女人，那以後就不能再和其他男生来往，你能做到吗？」「能。」童娇认真地点了点头。　　「小娇，只要你乖乖地做爷爷的女人，爷爷会好好地保护你，不让任何人欺负你，哪怕你妈也不行，今天你和那个男同学的事，爷爷也绝对不会告诉学校的老师。」童娇很感动，主动抬起头在老李脸上亲了一下。　　「小宝贝，你会不会经常来看爷爷？」　　「我要上课，只有周末才有时间？」　　「那你周末过来。」　　「嗯。」　　「你现在好好休息一下，等会爷爷带你出去吃饭。」身心满足的童娇很快在老李怀中睡着了。老李尽管身体也很疲惫，但是睡不着，心潮依旧澎湃激动。通过方才的交流，他知道，要将怀中的女孩培养成小情人已不是问题，问题是下一步该如何与对方相处才能不被外人知道？毕竟对方刚成年，两人年岁相差这麽多，如果被外人知道，就很难长久在一起。　　字节数：30664　　【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('[性福的爷爷][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('[性福的爷爷][完]\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

