

　　「宝贝！今天怎麽快下班了才上线啊？害的我等了一天了！想死你了！」刚把手头的工作忙完，一上线就传来网友的ＱＱ短信。　　「今天是周五比较哦！怎麽啦？想我？还是想那些色色的事情啊？嘻！」「嘿嘿！你说呢！我的骚宝贝，说了你相信吗？我下面都硬了半天了！」「讨厌！」　　「今天是周末，晚上有时间吗？我又想操你了！」「你老婆呢？周末你不回家不怕她找你呀！」　　「嘿嘿！我老婆回老家了！怎麽样？下班了我们在ＸＸ购物中心门口见。好吗？」　　「恩！那好吧！」　　「太好了！嘿嘿！宝贝，一会晚上我要操死你！我要把存了一个星期的精液都射给你！」　　「……讨厌……！」　　虽然和这个网友认识不到一个月，我们已经上了两次床了。他叫马鹏，是电信公司里的一个小干部，三十八岁已结。我喜欢挑选结过婚的男人。毕竟这样不会纠缠我。　　我们的约会就像是热恋中的情侣，蜜月中的新婚夫妇。我像小鸟一样被他搂在怀里，甜蜜的逛着商场。我喜欢和男人在一起这样的感觉，尽管身边的这个男人不是男友。虽然我知道这样做对男友不公平，但是我知道现在我身边的男人都只是临时站点，唯有男友才是我的终点……！　　「哼……操……干死你……操……操操操！」酒店里马鹏抱着我的屁股疯狂的向前用力顶撞着。不知道为什麽今天的马鹏就像打了鸡血一样兴奋，下面的宝贝大棒棒也硬的和铁棒棒一样，每次都直插到我阴道最深处。　　「啊……啊……哥哥……我……我不行了……啊！你……今天太……厉害了……我……我……投降……人家……要被你搞死了……！」「我操……操死你了这个骚货，婊子！贱……逼！」马鹏知道我就喜欢这样被他粗鲁的奸淫。　　「啊……啊啊……哥哥……快……操死我……你太厉害了……我是你的婊子……贱逼……人家的逼就是你的……快干死我……！」我也疯狂的迎合着他。　　终於在一阵疯狂之後我和他都双双到达了兴奋的顶点。在他射完之後，我乖巧的趴到了他胯下，用嘴巴舔拭着他那粗壮的肉棒。　　高潮过後的马鹏，只是自顾自的点燃了一根香烟，看着还在他胯下的我，惆怅的说「小莉！上次你说，你定亲了？是真的吗？」「是啊！怎麽了？」　　「哎！可惜咯！这麽好的一个尤物就要嫁人了！」「怎麽了？难道你希望我一个人过一辈子啊！」「小莉！你知道吗？」　　「知道什麽呀！？」我停下问到。　　「你是我操过最年轻的一个逼！真的好喜欢你！」「嘻！你们男人谁不喜欢年轻的女孩子呀！」　　「也是我操过的最会玩的，最贱的一个逼！嘿嘿！比我家那个黄脸婆强多了！　　现在每次都和她做一点乐趣都没有！」　　「讨厌了啦！谁贱啦！你要再说我贱我就咬掉它哦！」说完我便假装去咬他的肉棒。　　「哦！嗬嗬！别！别！别！你舍得嘛！」　　「你们男人最可恶了！就喜欢别人的女人去骚去贱，自己的老婆就舍不得了。　　说实话，你舍得你老婆去给别的男人搞吗？」　　「那倒是舍不得，嘿嘿！不过我倒是舍得你给别的男人操！越多男人操你越好！」马鹏说完就伸手去捏住我的一个奶头搓揉了起来。　　「为什麽呀！」　　「你想想啊！现在男人本来就比女人多很多出来，你男朋友在外地也操不到，这不是浪费资源嘛！你就应该充分利用资源多给别的男人干你，这样才不浪费嘛！　　哈哈！」　　「啊……！你好讨厌哦！」我虽然很喜欢被他这麽羞辱，但是当面这麽直接的说出来，我还是娇羞的爬上他的胸膛搂住他的脖子，主动献吻。　　城市的喧闹和繁华之下，掩盖着多少不为人知的肉欲和贪婪。欲望是一个打开就无法关闭的门，自从接受了一夜情後，和男友磊磊分处两地的我，就经常投送到不同的男人怀抱。　　网友们说的对，肉欲和爱情是可以分开的，而且肉欲的宣泄有助於像我和男友这样的两地情的保鲜。　　多少个寂寞孤独的夜晚，我都会让别的男人享用着我年轻的身体，喜欢他们在我身体上疯狂地驰骋，肆意的发泄，吞噬着我的青春。　　眼看着结婚就在眼前了，很多事情都还没有准备，男友磊磊还在部队忙着请假的事。真是着急的要命，可是每次打电话和男友说，他总是会说什麽时间还早啦，叫我不要着急什麽的。弄的好象我逼着他和我结婚一样。　　「我不要去嘛，以前你不是和我说好的去新新娘拍的吗？现在怎麽又变卦了啊！」　　以前和男友说好的照结婚照去我们老家市区最好的新新娘婚纱影楼，可是到现在男友却告诉我说他的父母觉得那里贵，不同意我们去。　　「小莉，我们得体谅父母，再说了我爸爸妈妈也不完全嫌那里贵，他们只是觉得花那麽多钱拍一个婚纱照不值得。」男友还在电话里唠唠叨叨地替他父母辩解。　　「什麽叫不值得啊？女人一生不就拍一次婚纱照吗？再说了我们不是不用他们的钱去拍吗？他们怎麽还要干涉啊？」　　「他们不是干涉，只是觉得没必要，而且我们不是还要过日子吗？」「我看是你舍不得吧！我才不要去别的地方拍呢，我就要去新新娘，要不这样，磊磊，我出一半钱，你看呢？」　　「你的钱，我的钱，以後不都是咱们过日子的钱吗？你真是不可理喻。」男友说完便决绝的把电话挂了。　　最後没有办法，在极其不情愿的情况下，被男友和他的家人安排在了他们老家所在的那个县城里的一家影楼里拍摄。不过唯一值得高兴的事情，就是男友磊磊特地请三天假回来，这样至少磊磊也可以有一些时间来陪我了！　　男友磊磊回来的第二天我们便做车去了县城，奇怪的是男友的妈妈，也就是我那个未来的婆婆非要陪我们一起去。哪里有拍结婚照还带着婆婆的呀！没办法，碍於男友的难处，只好带着她一道去了。　　坐了将近一个小时的车，好不容易到了县城，我才发现那个影楼就是在一个旧货市场的二楼。从外面看就破旧不堪。　　「磊磊！这里！？怎麽这麽旧啊！？」我低声的问着男友。　　看到我这样问男友，未来婆婆就抢先说道「哪里旧啊！这里不是满好的嘛！　　再说了外面旧里面也不旧的！」　　男友怕未来婆婆说话我不中听，赶紧解释「这里就就这样的风格！」「对对对！就是这个风格嘛！」婆婆也附和道。　　「妈！小莉！这就是周冬，我们都叫他肥冬崽！我同学！妈，好几年不见估计你都认不出他了吧？」一上到二楼，男友就指着一个胖的像冬瓜一样的男人介绍给我们。　　「哎哟！冬冬啊，你现在又胖了啊！嗬嗬，是认不出了！大小夥子了！」「你们认识啊？」来之前男友从来都没和我说过这个影楼的情况，我也问过男友，男友只是说你去了就知道了。弄了半天，原来是男友的同学开的。　　「恩！我同学！」　　「嗬嗬！小莉啊！同学好啊，自己人，拍的一定好！」未来婆婆倒是比我还高兴「我说冬冬啊，你可以给我们家磊磊拍好了，还有那个价格你……一定要……」　　「嗨！阿姨，您放心好了，磊磊的事就是我的事，你放心我一定拍好，还有价格嘛，请您一定放心啦！」　　原来未来婆婆和男友是因为熟人价格便宜才安排我来这里的，所以当听到未来婆婆和这个肥冬崽一谈到价格的时候，我内心就立刻不舒服起来。每次都贪图便宜，难道我和你儿子要结很多次婚吗？每次都这样！　　「哈哈！那好吧！你这样说阿姨就放心了！哟哟哟！看看我们的小肥崽多有出息！」未来婆婆赶紧奉承道。　　「这个就是新娘子了吧！真漂亮，阿姨真有福气呢！」肥冬崽眨巴着三角眼，堆着一脸假笑说。看上去就给人一种假假的感觉。　　看着一身肥肉的这个所谓的男友同学，真的很难相信他是一个摄影师「这儿……这里能拍好吗？」我拉了拉男友的衣角微微的说。　　我故意小声的问其实就是不想被男友这个同学听见，不想边上的婆婆却扯着嗓门大声斥责一样的说「怎麽拍不好啦！我听磊磊说，冬冬给不少人拍过呢！技术那是一流！」　　未来婆婆的大声的斥责确实让我很难堪，不过这个男友这个胖子同学倒是还不错，堆起笑脸，哄着我这个未来婆婆说「嗬嗬！阿姨谢谢您的夸奖，不过新娘子有质疑也是对的，毕竟一生只拍一次的嘛！你放心好了，我一定尽心，哥们儿的事我能不做好吗？」　　「对嘛！还是冬冬懂事，阿姨相信你一定能拍好的！」「嘿嘿！谢谢阿姨！新娘子！你就放心好了，如果拍了以後你不满意，你再去新新娘那边拍，费用我全包，好不好？不过，新娘子长这麽漂亮不管怎麽拍都一定能出好效果哟！」　　一阵寒暄之後，自然就是化装和挑选衣服了。没想到，当我挑选衣服的时候婆婆也还来插手，说什麽我看中的那件婚纱领口开的低了，不高雅什麽的。不过幸好这个胖子摄像师劝说了我这个未来婆婆。　　当我化完装，换好婚纱後，男友和肥冬崽的眼睛都直了。　　「哇！我说磊磊，你小子的眼光真不赖啊！新娘子和天仙一样呢！阿姨您真是好福气哦！找到一个这麽美丽的儿媳妇！」肥冬崽向着男友母子二人奉承着。　　把未来婆婆哄的开心要死。　　其实到现在我心里一直不舒服，好象自己就是被别人安排好的木偶一样。尤其是未来婆婆和这个肥冬崽之间假惺惺的互相奉承最让我觉得厌恶。　　幸亏肥冬崽的拍摄技巧和风格还满对我的喜好，而且肥冬崽在拍摄的时候对我也尽心考虑，所以我也觉得这个肥冬崽还是满不错的。　　不过肥冬崽这个人我总觉得有点问题，哄着我那个未来婆婆的同时老是找机会逗我说话，说我什麽情绪放不开什麽。遇到这样的情况哪个女孩子能高高兴兴的拍呢！　　「听说新娘子也是大学生！真有本事呢！」肥冬崽有意无意的找我搭话。　　「嗬嗬！哪里！现在大学生多，没什麽的！」　　「真谦虚，城里人就是有素质，有气质。我看那咱们今天的主题就拍的骄傲一点的，好吗？」肥冬崽看了一眼男友，转而对我说道。　　「好啊！」渐渐地我和这个肥冬崽也熟悉了起来。　　也幸好有了肥冬崽用甜言蜜语哄着婆婆，在我和婆婆之间调和矛盾才使得场面不那麽尴尬。渐渐地我也放开了情绪。　　可是男友磊磊对於我和肥冬崽的逐渐熟悉却好象有点吃醋。不过看到男友吃醋了，我还是满高兴的，一方面吃醋是爱的表现，另一方面也有一点报复男友磊磊心态的暗爽。　　所以我就越发的和肥冬崽好像旁边没人一样，你一言我一语的搭着话茬，就在我看着男友吃醋，心里暗爽的时候，不知道为什麽忽然突想如果我要是被这个肥冬崽占了便宜不知道男友会不会气疯，我那个未来的婆婆会不会……？　　拍摄婚纱照确实是一件很辛苦的事，以前听姐妹们说过不觉得有什麽，但是现在轮到了自己却发现比他们说的还要辛苦百倍。好不容易才把婚纱的系列给拍摄完毕了。　　「好了！新郎可以休息一会咯！新娘嘛还得辛苦一下下咯！去换套轻松点的衣服。我们准备下一套。好吗？」肥冬崽提着照相机嗲嗲地说，他这个体形的男人这麽嗲的说话，确实让人有点觉得难受，不过我想摄影师都是这个样子说话的。　　「下面我想给我们的新娘子多拍一点单人的系列照组合。新娘子的镜头感觉很不错哦！」　　「哎！冬冬，这可就不对了啊！那我们磊磊呢！就不拍啦！？」听到肥冬崽说要给我多拍一点，婆婆好像吃了很大的亏一样，赶紧说道！　　「阿姨！不是不拍，是先给新娘拍，然後再给新郎拍，再说了结婚照当然新娘可是女主角哦！阿姨，要不这样吧，你和磊磊先到休息区去喝点东西。顺便看看别人的照片，好确定下下面的风格好吗？」　　听到未来婆婆这麽说，我的脸色立刻就变了，刚刚兴起的情绪一下跌入谷地。　　未来婆婆这样护着男友确实让人很不爽。每次都会让我的心情变的很糟糕，好象生怕她的宝贝儿子吃了大亏一样。不过刚刚肥冬崽的话，到是让我觉得他人还不错。　　「好了~ 妈！刚刚累都累死了！她要拍就给她一个人拍好了，她就喜欢弄这些没有用的花哨东西，我们去休息一下！」看到我冲着他妈妈撅着嘴，而且刚刚又和肥冬崽在拍照的过程中你一言我一语的搭话，男友生气地甩下这麽一句话，搂着他妈妈就出去了。　　男友这样说，一下让我觉得很孤立。而且还有肥冬崽在边上，肥冬崽是他的朋友，这让我觉得在他的朋友面前很失颜面。　　「磊磊他就那个脾气，不会哄女孩子，你也别往心里去哦！他人不错的。哎！　　磊磊也是的，拍结婚照干嘛把老妈子带来啊！」男友和未来婆婆一出去，肥冬崽就压低声音在我耳边说道。　　「恩！没关系的！我习惯了！」说完这个话以後，我忽然感觉自己委屈的眼泪都要掉了下来。　　「嗨！你也别太在意他们家老太太的话了，他们家老太太就那样。老抠门了，老人嘛，护犊子，想省钱，和咱们年轻人不一样。」说实话，虽然婆婆和男友对於拍摄婚纱照这样省钱的做法，使我不高兴。但是肥冬崽作为一个外人说起这样的话来我却觉得有点怪怪的。不过肥冬崽这麽说，倒是缓解了我不少尴尬。　　「还说没关系啊！看看都要哭了。好啦这麽漂亮的新娘子要是哭鼻子多难看啊！再说了你要是哭鼻子了可就把那个老巫婆高兴坏了哦！不哭啊，不哭！肥冬哥哥买糖给你吃哦！」说完还轻轻拍拍我的後背，假惺惺的安慰着。　　看着肥冬崽嬉皮笑脸的哄逗，我扑哧一下笑了出来。心理的阴霾一扫而空。　　「讨厌！谁哭啦！再说谁要吃你买的糖啊！」　　「嘿嘿！不哭就好，不哭就好嘛！哥哥不买糖，买巧克力给你吃哟！」老是挂着脸色，我也下不来台，所以我趁势道「这可是你说的！巧克力哦！　　对了，你刚刚说谁老巫婆啊！」　　「嘿嘿！我说谁是老巫婆，你心里清楚滴哟！」「讨厌啦~ 你！不许你这麽说啦！」　　此刻我忽然发现我和肥冬崽现在就像是男女朋友在调情一样。虽然脸上泛起了羞涩，但是内心却燃起一丝丝的刺激和快感。不知道为什麽此时此刻我的脑海里突然想到如果自己被肥冬崽压在身下淫弄会是怎麽样的感觉？　　这时我的脑海里忽然想起以前一个网友给我看过的一篇色文，讲述的就是一个准新娘在拍婚纱照的时候被摄影师勾引上床的内容。难道这次被我碰见这样的事情了吗？　　他那麽重，要是压在我身上会是什麽感觉？他的下面大吗？不知道长什麽样子？会不会比和男友的二舅做，更加刺激？想到这里我的目光竟然不自觉的向他的胯下瞥去。天啊！我在想些什麽呢？我今天是和男友来拍婚纱照的，而且男友磊磊和未来婆婆就在外面的休息室里。　　「那我们拍下一套吧！好吗？」　　「恩！」我害羞的点了点头。　　在之後肥冬崽单独给我拍照过程中，整个房间里的气氛忽然变的暧昧了许多。　　而肥冬崽的目光也总是在我身上游走来去。　　「这一套的主题是调皮的职业女生哦！小莉你现在双手撑着椅子的靠背，屁股再向上翘一点，再翘一点，再翘一点……」　　其实女孩子在拍照尤其是这样的写真的时候，只能听摄影师的摆布。我当然知道肥冬崽这样就是捉弄我，故意让我摆出性感的姿势，好方便他「欣赏」。　　因为和男友还有未来婆婆赌着气，所以我并没有拒绝肥冬崽提出的各种要求，反而很配合他。而且还会故意把自己的屁股翘的更高。哼！磊磊谁叫你每次吵架都站在你妈妈那边。哼！谁叫你只想省钱，现在你的损友正在占你便宜看你未来老婆呢。　　其实当我每次按照肥冬崽的要求展示自己胸部和臀部曲线的时候，也开始了幻想。天啊！自己未来的婆婆和未来老公还在外面，我居然在这里任由未来老公的损友欣赏自己的身体曲线。　　我现在的这个姿势，屁股翘这麽高……？天啊！估计这个时候肥冬崽心里一定想着什麽怎麽色人家呢！　　「对！对~ ！就这样！真漂亮！小莉你太有感觉了。比那些明星强多了！」只要是女孩子都不会拒绝别人的赞美，每次当我摆ＰＯＳ以後，肥冬崽都会极力的赞美讨好。　　「就你嘴巴甜！我要是明星会来你这里拍呀！？老实交代以前是不是老这麽哄骗女孩子啊？」我也被肥冬崽的活跃感染，不时的和他打趣。　　「小莉啊！你的身材真的很好哦，拍照的感觉也特棒！你很适合拍人体的哦！　　你要是拍一套人体相册发行出来，一定大卖的！」这个肥冬崽果然是个损友呢！　　见到我和他答话打趣後，居然开始挑逗我拍人体写真。　　「我才不要呢！拍了那个东西後，你叫本小姐还怎麽出去见人啊！我可没那麽大勇气！」　　「嘿嘿！你也可以私下拍一套嘛！自己收藏啊，等以後老了，还能留下自己青春的记忆哦！」　　我果然猜的不错这个死肥冬崽果然在向我暗示。　　「不对哦！小莉，把身体在向这边转一点点，屁股再翘一点！」见我没有立刻答话，肥冬崽竟然趁着给我调整姿势，把双手大胆的放到了我翘臀上。　　他的手一触碰到我的屁股，我立刻感觉到了一股热乎乎的热气从他的手掌心传来。这个死肥冬崽真大胆，我还算是他朋友的未婚妻呢！他居然这麽放肆的勾引我。我要是在他这里拍人体写真那不是要被他看光了吗？！　　「小莉，我告诉你哦！有很多准新娘都私下在我这里拍过人体哦！嘿嘿！」「私下？什麽意思啊？」　　「就是拍下来自己保存，独自欣赏的，而且不给外人知道的！就连他们的老公也不知道哦！小莉，你要不要试试啊？我可以给你免费拍一套哦！」肥冬崽说完後，居然更进一步。放在我翘臀上的手开始上下滑动摸索起来。　　说实话，女人和男人一样，面对诱惑的时候都很难把控自己。我只象征性地摆动了几下臀部，做出想要甩开他手的意思。　　「讨厌啦！我看你是想免费占人家便宜吧！人家才不会上你的当呢！」「嘿嘿！那还要看你愿意不愿意呢！」说完肥冬崽便把手掌顺着我屁股滑到了大腿跟部，然後向上一提，一把托起了我的屁股。　　「啊！不要！他们还在外面！」虽然我有意的和肥冬崽玩着暧昧游戏，但是面对他的大胆进攻，我还是本能的抗拒。　　「冬冬啊！你们快点拍，我家磊磊还没拍呢！一会你也给他多来点单人的，你可不能把磊磊拍少了哦！」此时外面的婆婆大声叫道。　　「哦！啊！还有几张就好了！就十分锺！阿姨您放心吧！磊磊下一套会有很多单人照哦！」肥冬崽惊吓之後赶紧回复着男友的妈妈。　　「嘿嘿！你未来婆婆好偏心啊！拍照都怕给自己儿子少拍了！」肥冬崽一边继续抚摸着我的胯下一边在我耳边低声说道。　　听到婆婆的话，我气不打一处来，索性放开胆子，对肥冬崽妩媚的说「你真的想要我吗？」　　「哈哈！还有十分锺来，让我们先爽爽！」说完便把我往靠里面的帷幕拖去。　　「啊！」还没等我反应过来，肥冬崽就一把把我搂在怀里，亲吻了起来。他的舌头特别肥大，在我的口中到处胡乱的搜索。我也环住肥冬崽的脖子激烈的回应着。　　「宝贝我就喜欢你的身材，今天看到你第一眼的时候，我就馋上你了！快让我先嚐嚐你的奶子。」说完便熟练的拉开我背後的拉练轻轻一拉。我的礼服就退了下来。礼服里面有杯托，所以我没有穿胸罩。　　「好漂亮的奶子啊！」肥冬崽握住我的两个奶子，一口含住我的奶头便吸允起来。他确实很会玩弄女人，一会吞吐，一会唑吸，很快我的奶头就硬了起来。　　因为实在太刺激了，所以我的整个人很快就被肥冬崽玩弄的瘫软下来。他肥厚的手掌从礼服下面伸进去，贪婪的把玩着我的屁股和下体。我也知趣的打开双腿，迎接着他的玩弄。　　肥冬崽果然是个玩弄女人的高手，他的无名指和食指抵在我的阴唇两边，中指则快速的上下撩拨着我阴道口，时深时浅的进出，不一会边让我湿成一片。　　肥冬崽的手一边在我内裤里摸索着一边挑逗的说「小莉！你是我遇到过的最容易上的一个女孩子。你看你下面都湿成什麽样子了！」「讨厌！那还不是你先勾搭的人家？」　　「我早就猜到磊磊一定很少干你，你也需要，是吧！我的鸡巴很大哦！不信你摸摸！」说完便拉着我的手向他的裤裆处摸去。真的好大！感觉里面的东西都要撑破裤子冲出来似的！　　「讨厌！你胆子真大，连朋友的老婆也敢弄呀！」「嘿嘿！胆大，心细，脸皮厚才能泡到妞啊！再说了，你婆婆那麽压我的价格，我怎麽能不占点便宜哦！」　　「去！得了便宜还这麽损！老实交代，是不是到你这里拍照片的女孩子都被你占过便宜啊？」　　「也就几个吧！像你这样的准新娘，你倒是第三个了！嘿嘿！快，时间不多了，让我插你几下！」说完便完全脱下了我的内裤，把我转了过去趴在墙上。　　「好漂亮的逼啊！」因为我的下面之前流出了很多水，所以肥冬崽一下就全部进入了我的身体，快速的抽插了起来。　　「啊……！啊！好涨！」我不禁轻呼起来。　　「哦！太爽了！小莉你的逼里好暖和！操！！」因为紧张我明显能感觉到肥冬崽按在我腰上的手有些颤抖。就在肥冬崽正准备加快抽插的时候，外面的门响了。肥冬崽快速的停止了抽插，拉上裤子走出帷幕。　　婆婆拿着照片的样本走了进来「哎！？小莉呢？」「哦……！哦！她在里面挑选背景呢！」肥冬崽仓促的回应着。　　我稍微整理了下，红着脸走了出来，幸好本来就化了装，不容易看出来。因为有点羞愧所以我不敢直视婆婆。而肥冬崽为了掩饰硬起的下面，居然拿照相机挡在胯下。　　「小莉啊，你挑选的不大体，我给你们选好了！冬冬啊！我觉得这套不错！　　你看看！」　　婆婆居然都不和我商量却和肥冬崽商量。原本的羞愧荡然无存。不过看着表情为难的肥冬崽，我没有说话。我知道如果我要是发表意见，一定又会闹的不开心。　　因为心不在焉，所以剩下的几套我和男友都听从了婆婆的安排，婆婆恨不得连肥冬崽怎麽拍，什麽角度都要插手。　　今天没把我吓死！差点阳痿，你那个婆婆真是的关键时候闯进来！真鸡巴扫兴。还有哦！我第一次这样被人手把手「指点」拍摄。对了，你什麽时候来选照片入册呢！嘿嘿！最好是你一个人来！」刚和男友到家，手机里就传来了肥冬崽的短信。　　「去！今天你便宜还没占够啊！」　　「嘿嘿！我等你哦！一个人来哦！知道吗？」　　「谁啊！」男友习惯性的问。　　「哦！是肥冬崽，他问我们什麽时候去选照片入册。你什麽时候有时间呢？」「我可没时间去，这些小事你自己去办吧！」　　本来还觉得有点对不起男友，可是每次得到男友这样的态度的时候，我都会气不打一出来「我去就我去，你可别後悔！哼！」。　　「磊磊没时间去，我陪你去吧！到时候多选点磊磊的照片，磊磊平时很少拍照的！」婆婆又开始插话。　　「什麽？你婆婆也要一起来？」　　「是呀！她老人家可是决定了就不会改变的哦！」「嘿嘿！没关系，她来了一样刺激。今天不就是吗？我要当着她的面干你，我们来一次刺激的！」　　「去你的！你当本小姐是什麽啊。专门给你……那个的啊！」「哈哈！没有啦！你是我的小淫娃嘛！哈哈！」晚饭过後，我悄悄的和肥冬崽像偷情一样发着短信。忽然我发现自己居然对去挑选照片的那一天有了些期待，期待早点到来。　　阿姨你们来啦！来来！先喝点咖啡！」我和婆婆一进门肥冬崽就忙活着给我们倒茶水。　　「哎哟冬冬啊！你就别客气了！我喝不习惯那东西，太苦了！」「嗬嗬！阿姨您放心，这个咖啡不苦的，牛奶味的，而且我加了不少糖呢！　　阿姨您先嚐嚐嘛！」　　「哎！冬冬真懂事！对了冬冬啊！你这里怎麽就你一个人忙活啊！上次来就看你一个人忙里忙外的，怎麽不多请一个人啊！你这样很辛苦的哦！」「我这里小本生意哦！再请人就赚不到钱了，我可不像磊磊是个大军官哦！」肥冬崽一如既往的奉承着婆婆。还不时的向我挤眉弄眼。　　刚坐到电脑前没挑选几张照片，婆婆就开始连打着哈欠。　　「哎哟！我怎麽了！？是不是昨天晚上打牌打久了？我先靠一会儿！冬冬啊，你们先选着，磊磊的照片一会等我好点了，我亲自挑选！」「放心吧！阿姨！您去沙发上躺会！我们先看着，最後呀还是您决定！成吗？」「恩！那我就放心了！」说完便径直走向了身後的沙发上。　　婆婆刚刚躺下不久，肥冬崽的手就攀上了我的屁股。　　「你要死啊！」我甩开肥冬崽的手，对背後躺在沙发上的婆婆努着嘴说道。　　「嘿嘿！你以为她会醒？」　　听到肥冬崽这麽说我紧张的问「你对我婆婆做什麽了？」「嗬嗬！果然是自家的媳妇啊！这麽紧张做什麽啊！我给她下了点药，这药很安神的哦！睡着以後什麽都不知道，打雷都不会醒的！」「你！你给她吃什麽药？」　　「看看！我怎麽会乱下药呢！你放心这个药是我妈妈以前老失眠的时候吃的，你放心一点事情都没有！」　　听到是肥冬崽妈妈以前吃的，我也就放下心来。相信应该不会有什麽事。　　「你放心吧，我说没事就没事，而且她是不会腥的！你看看啊！」说完肥冬崽便凑到婆婆的耳边大声喊到「喂！老巫婆！你快醒醒啊！我马上就要操你家儿媳妇咯！」　　刚开始我确实被肥冬崽的这个举动吓了一跳！但是看见婆婆一点反应都没有，我立刻朝着肥冬崽一顿粉拳。　　「你要死啊，不怕被人家听见啊！」　　肥冬崽嗬嗬一乐把我揽到怀里柔声道「宝贝！今天我想要好好玩你，玩一点刺激的！嘿嘿！」　　「讨厌！那……那你想要怎麽玩人家啊？」　　「嘿嘿！我先不告诉你！你先看看这些。」肥冬崽接着就打开了一个隐藏的文件夹，文件夹里还有好几个子文件夹，每个文件夹都是用一个女生的名字来命名的。　　「这是？」　　「你先看看再说嘛！」肥冬崽一边隔着我的衣服摸着我的奶子一边说。　　我打开了一个叫孙菁菁的文件夹，看来这里面的照片全是一个叫孙菁菁的女孩子的照片。当我看到第一张照片的时候，便被惊的合不拢嘴。这是一个面相十分漂亮的女孩子，穿着一身高贵洁白的婚纱却跪在一个男人的胯下。脖子上还栓着一条宠物佩带的狗链。　　第二张动作还是一样的，只是她已经含住了这个男人的肉棒，淫荡的舔弄着。　　而且双乳已经暴露了出来，乳头上夹着两个塑料的夹子。　　我惊讶的看着每一个文件夹里的每一个名字孙菁菁，徐慧，李佳佳，张丽红，江丽娜……很显然照片中的背景就是在肥冬崽的影棚里。　　「她们都是和你……？」　　「对呀！这个就叫调教，很有情趣的，很好玩的哦！她们以前都是在我这里拍婚纱照的。」　　「那……那她们都是自愿的？」　　「当然是自愿的了！你看看她们多下贱啊！她们都是自愿做我胯下的婊子和母狗的。尤其是这个徐慧，最下贱。隔三差五的就要背着老公跑到我这里来送给我玩。现在怀孕了还有时候找我调教她呢！」　　「真的假的啊？」　　「你不信？那给你看看这个！」肥冬崽熟练的打开徐慧文件夹里的另一个隐藏的文件夹，只见这个叫徐慧的女孩子果然是个大肚子，跪在肥冬崽影棚里的洗手间里，仰着脸，张着嘴，而肥冬崽则正对着她的嘴巴里撒尿。　　「啊！」　　「嘿嘿！这个就叫圣水！这娘们口味重！就爱这个！其实这些女人和你一样，都是得不到性爱的快乐而已，再说了她们和我做比和自己老公做也放的开，大家玩起来刺激！嘿嘿！你说呢！」　　「还有这个叫张丽红的。是和你婆婆他们一个镇子上的。去年刚结婚没几天我就专门在她家的西瓜地里操过她。」　　实在很难想象肥冬崽居然和这麽多的女孩子弄过，而且都是结过婚的「难道你不怕报应啊，搞了这麽多女孩子！」　　「报应个屁啊！我今天就要这样玩你！我现在就要你成为她们中的一员，来你先给我舔舔鸡巴，找找感觉。」　　「啊！在这里？」　　「嘿嘿！没关系的！这样才刺激哦！」没等我有反应，肥冬崽便拉着我故意来到了婆婆躺着的沙发边上，按住我的头向他的胯下按去。「没事，她不会腥的刚刚你不是看见了吗？现在我对你的调教已经开始了哦！我先要好好的羞辱羞辱你！就像羞辱她们一样！」　　其实刚刚被肥冬崽引逗的我早就动了心，只是在昏睡的婆婆边上还是有点放不开。　　当我跪到在肥冬崽的裤裆下面的时候，我才发现自己更喜欢被肥崽这样的男人霸占了。两条雄壮粗黑大腿上，密布着卷曲的腿毛。我激动地抬起手扶着他那粗壮的大腿。正想张开嘴巴含住他胯下宝贝的时候。　　「等会再吃我的大鸡巴！婊子！把小脸蛋抬起来给我先看看你。知道吗？我就是喜欢你跪在我的裤裆下和我说话！」　　肥冬崽这些羞辱我的话，一下正中我的下怀。光是听着这样的话，我都已经感觉到自己的下面开始湿润。　　「恩！」在肥冬崽手指的钩撩下，我抬起了脸蛋，睁着水汪汪的眼睛看着他。　　此刻的肥冬崽在我的眼里显的那麽的居高临下，而肥冬崽则十分享受地欣赏着我。　　「真美啊！喜欢我叫你婊子吗？」　　「恩……！」　　「你要说喜欢！」肥冬崽显然很不满意我的回答。「既然你这麽骚，那我就糟践糟践你，你自己也说糟践自己的话，这样会很刺激的哟！」「喜……喜欢。」　　「可是你很快就要成为新娘了！怎麽还这麽贱呢？」「我……我喜欢……贱！」　　「哈哈！」看见我如此的配合和听话，肥冬崽高兴的大笑起来。「那你是谁的准新娘，现在又是谁的婊子呢？」　　其实以前在网络上和别人文字做爱的时候就遇见过这样的，所以我很快就进入了状态。　　「我……我是磊磊的准新娘，现在是肥冬哥哥的婊子！肥冬哥我……我好想做你的婊子！」　　「我操！你还真有天赋。我不教你自己都会说了！天生一个婊子命！现在对着你婆婆自由的发挥，说一些刺激的，我喜欢听到的话！」我转面对着婆婆小声地说「婆婆！我是您儿子的准新娘，现在却想做肥冬哥哥的婊子，我要做一个坏女人。我想和那些女人一样把自己送给肥冬哥哥玩。」「这还不够哦！告诉你婆婆，你马上要做什麽？你要是说不出来，就想想你婆婆以前是怎麽气你的！哈哈！」　　肥冬崽的话倒是激起了我一点的怨气「婆婆！我马上要舔肥冬哥哥的……鸡巴！」　　「对对！就这样！哈哈！小莉现在要做我最听话的婊子要学会讨我欢心！知道吗？现在开始舔吧！」　　「恩！」　　不知道为什麽，跪在婆婆面前去舔另一个男人的鸡巴会让我如此的兴奋。我卖力的吞吐着，使出浑身解数。不停地用舌头在肥冬崽的大龟头上画着圈圈。用舌尖去挑拨他硕大的蛋蛋。　　「哦……操！真想不到你太他妈的会舔了！是不是以前经常给别的男人舔啊！　　操！你个婊子！」肥冬崽捧着我的脸蛋扯离开他的大肉棒「小莉！你是婊子吗？　　告诉你婆婆，说你是个婊子！是个贱逼！」　　「恩！婆婆！您的儿媳妇是个婊子是个贱逼！」「太鸡巴爽了，从来没调教过这麽刺激！现在在你婆婆面前把衣服脱光了。」我淫荡的在昏睡的婆婆面前脱光了所有的衣服，一丝不挂的展现在肥冬崽的面前。报复的快感，出轨的刺激，更加激发着我沉沦。这样的感觉是我从来没有过的。　　「刺激吗？嘿嘿！想我怎麽玩你？」肥冬崽挑逗着早已激动不已的我。　　「肥冬哥我……我……你想怎麽玩就怎麽玩，我要做你最听话的婊子。我想要比那些你玩的女人还要贱，我想喝你的尿！」我彻底沉沦的样子立马给了肥冬崽最大的刺激，我看见他的大鸡巴一下就又坚硬的跳动了几下！　　「操！光是被你说，我都要射了！跪下爬过去！」肥冬崽指着自己毛胡胡的裤裆说。　　我下贱的跪爬在肥冬崽的面前，一步步地向前爬去。天啊！真的好享受这样的调教过程。　　「嘿嘿！看到了吧！你儿媳妇多骚多贱！真是个不要脸的免费妓女！」在我还没爬过去的时候，肥冬崽一把按住我的屁股，此时我的屁股正对着婆婆睡着的沙发。肥冬崽用力抓住我的屁股向两边分开！　　「老巫婆！连你都没有看你自己家儿媳妇的屁眼和骚逼吧！来，今天老子就给你看清楚！哈哈！」肥冬崽这样的羞辱确实让人即兴奋但又难以接受。不过却能给我带来极大的刺激快感。　　「啪啪！啪啪！」肥冬崽兴奋的抽打着我的屁股。还一边拉起我的头发让我的脸蛋仰起，嘴里还不停的说着「驾！驾！驾！」「啊……啊……！」我也兴奋的呻吟着。　　终於这个游戏肥冬崽玩腻味了，翻身下来，挺着大鸡巴对准了我的阴道口！　　「嘿嘿！我现在就要开始操你家儿媳妇了哦！要插了哦！」说完拉起我的头发向後一用力，结果我自己整个把他的大肉棒给撞了进去！　　「啊！好舒服……！」我疯狂的配合着肥冬崽的抽干，用力的前後摆动着自己的屁股。　　忽然我想起那个叫马鹏的网友教过我一招，所以我不但前後摆动自己的屁股，也开始上下左右的移动着自己的屁股。果然肥冬崽立刻就受不了了！　　「操！小莉，你他妈的搞的我都要射了！操！干死你……！」「啊……肥冬哥……搞我……操我……弄死我啊啊……啊……！」「啊啊……老巫婆……老子要射在你儿媳妇的逼里……操！」肥冬崽捏紧我的屁股亢奋地说。　　「肥冬哥射给我……求……求求你……一起射进来……啊！」在我激烈的感染下肥冬哥终於忍不住了，他紧紧地按住我的屁眼，全身抖动的把一股股的精液射进了我的阴道深处。　　「肥冬哥和你做爱实在太刺激了！难怪那麽多女人都愿意给你！」高潮过後的我依偎在肥冬哥的坏里温柔的说道。　　「嘿嘿！那当然！小莉，只要你愿意，以後给你更刺激的！」「肥冬哥你要做什麽去啊？」看见肥冬哥欲要起身我赶紧问到。　　「撒尿，老子每次做完没几分锺就会想撒尿！」「别！我……我想你对着我……」　　「哦！哈哈！你瞧老子的记性，都他妈的忘记了！你是不是也想嚐嚐大爷我的尿呀！」　　「恩！」我涨红着脸，羞涩的点了点头。　　「嘿嘿！那好！走咱们去洗手间！」　　「不！肥冬哥，在这里尿我，好吗？」　　「哈哈！操！你舍得死我就舍得埋！好！就在这里！」看着肥冬哥站在我面前，手指夹着大鸡巴。我淫贱的跪在地上，双手摆在大腿上，仰起脸蛋，张开娇唇迎接着。任由肥冬哥那温暖的尿液迎面浇来，冲击着我的脸蛋，口腔。我吞咽着……真的好刺激！　　婆婆~ ！谢谢你带我来这里。　　字节数：26874    【完】



document.write("<div class=\"cp\"><b><font color=gray>本页地址：</font></b><input class=\"cpinput\" type=\"text\" onclick=\"this.select();setCopy('小莉的秘密—婚纱照\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。');\" value=\"" + window.location + "\" />");
document.write("&nbsp;<button type=\"submit\" class=\"cpbutton\" onclick=\"setCopy('小莉的秘密—婚纱照\\n" + window.location + "', '帖子地址已经复制到剪贴板<br />您可以用快捷键 Ctrl + V 粘贴到 QQ、MSN 里。')\"><em>推荐给好友</em></button></div>");

